欢迎来到这个 CUDA 编程课程
在那里你将学习如何利用图形处理器（GPU）
对于高性能计算，那个（这里“the”单独使用表意不明确，需结合完整语境理解）
课程从对……的概述开始
深度学习生态系统并为你提供指导
通过设置CUDA并回顾
你将学习的重要 C 和 C++ 概念
探索GPU架构并写下你的（内容）
首个CUDA内核
高级主题
包括优化矩阵乘法
并以实用的方式扩展派火炬（这里“pie torch”可能有误，推测可能是“PyTorch” ，如果是 “PyTorch” 则可翻译为“并以实用的方式扩展 PyTorch”）
像实现一个……这样的应用程序
针对 mest 数据的多层感知器
埃利奥特·阿里德创建了这门课程，所以
什么是CUDA或计算统一设备？
英伟达的架构 呃，我叫
我叫埃利奥特，我是一名免费课程的讲师。
（原英文表述不太准确，正常可能想说“I'm Elliot and I'm an instructor for free courses” 之类的，这里按合理推测进行意译了）
代码训练营以及一名正在学习的学生
为了我的计算机科学学位，所以在
在这门课程中，我将为你带来用于深度学习的CUDA
学习，但如果……不要让这吓退你
你没有深入学习是因为
我们还有很多事情要去做
能够涵盖呃许多其他领域的
并行编程，所以这更多是……
面向深度学习，但并非
专门针对它嗯，有……
这里会涵盖很多内容，所以，呃
这句话存在语法错误，可能想表达 “I'll show what the final project is.”
翻译如下：
我将展示最终项目是什么。
最终项目首先是，嗯，所以说
你可以提前感受一下，看看情况如何
关于我们最终要建造的东西
到最后，嗯，然后我们就只是那种……
从那里继续前行，所以在我们开始之前
我本应从任何疯狂的事情开始
包含一份免责声明，嗯，本课程可能
到那个时候可能不会完全是最新的情况
如果你正在观看，那你正在看着这个。
从现在起往后的这十年
当我发布它的时候，可能不会是全部内容
情况会一样，可能会有一些事情，那些……（这里原文不完整，翻译可能表意不明确）
新的呃计算设备已更新（这里原英文表述不太符合常规语法，只能根据大致意思翻译）
能力或许是你知道的方式
或许那里会有一群……
不同的事情在发生，所以我也不是太……
当然，看看生态系统未来会处于怎样的状态
10年，但截至2024年，这相当……
这差不多是你能得到的最好结果了，所以
只是想把那个包含进去，而且我
本想着我要试着把一切都……呃
并非完全围绕时间，所以你
可以回到这个版本，呃，或者，或者
特定的CUDA版本并全部重现
同样的东西，只是可能会稍微……
如果你的情况有所不同，之后会有点不一样。
晚点再看这个，那我为什么……
把这门课程打造得非常出色 大量的
这些性能和内核工程
工作需要大量的知识，它们
需要在……方面有丰富的经验
行业呃，而且真的很难去
达到你能够做到的那个程度
与顶尖的和最优秀的（对手）竞争
最优秀的性能工程师，所以这些
正在撰写……的人是那些……
（注：原英文句子不完整，这里的翻译根据现有内容进行，可能语义不够清晰明确。）
针对像 GPT 4、GPT 5 等的训练运行
关于这个，嗯，你需要很多技巧来……
优化一个大型神经网络
在一个大型数据集上进行训练运行和推理
注：原英文“a larg”可能有误，推测正确的是“a large” 。
数据中心或计算集群，所以这个
旨在防止其中一些手动操作
你这边的编织工作仍令人鼓舞
你这样做是你自己的事，但要防止……
注：你提供的原文似乎并不完整或存在一定表述问题，此翻译是基于现有内容尽量通顺表达。
其中一些艰苦的劳作是关于前行的
深入探究并真正把事情弄清楚
靠你自己从头开始 呃，那是一种情况
我创建这个的原因之一
（注：原英文文本 “of the reasons why I created this” 表述不完整，可能原文前面还有 “One” 之类的词，这里按可能的常见语境补充理解翻译）
另一个就像是，一般来说
编写 GPU 内核的意义，或者
在图形处理器（GPU）上完全用代码进行编程是
让某物运行得更快，所以如果你有一个
嵌套循环，嗯，你知道的，就像对于变量 i 在……（此处原英文句子不完整）
4J 射程 在四号射程内
4K 射程 在射程内
不管怎样，无论你想放多少，呃
本质上，什么是并行编程
而CUDA能让我们做的就是展开那些
所以，比如说，如果你选取四个离子
在一定范围内，你可以处理每一件小事
在那里面并在一个（设备/系统等，需结合上下文确定）上运行那条指令
不同的认证机构（CA）所以如果你有一万……
你提供的内容“cacor”可能有误，推测可能是拼写错误。若不考虑这个错误，大致翻译为：
卡科尔（假设“cacor”是人名），而你有一万种不同之处
在你的循环中进行迭代，然后你可以
影响 我在单次操作中进行每次迭代
指令或者关于……的单一线程（此处“on on the”表述有误，可能存在输入错误）
GPU 所以这就是其中的一些事情，那些……
允许我们做 你要用你的
呃，你的工作是要运用你的……你的……
GPU架构内核知识
启动配置以及一堆的……
我们最终会学到的其他很酷的东西
这门课程是为了让那段代码能够像这样运行
尽可能快 呃 然后是最后一个
一是真的有太多数据了
如今，他们说我们拥有的太多了
数据，但我拥有的经过清理的数据却很少。
从所有其他的事物中拿走了一切
视频课程
互联网上的一切内容
还有YouTube，呃，然后我把它们放进了一个
单一课程，所以我筛选掉了一堆
很多你们所知道的那些无稽之谈
旧的东西 很多新的东西，那些
也许没有被很好地覆盖，而且有点
只是投射到了这一部杰作之中
所以这包括付费涵盖的主题
课程也是，实际上我还没付款呢。
为了他们，但我只是有点看着
你知道他们所说的章节是哪些吗
注：原英文句子似乎不完整，以上是根据现有内容尽量通顺翻译。
覆盖，然后包含其中一些
本课程的重要概念 嗯 我
确实有YouTube视频之类的链接。
在我所接触过的这些资源当中
但只通过那些高质量的（内容）
我已经看过很多这类视频了
以及资源，而所有这些都将
呃，在那个里面插入链接
描述中有 GitHub 链接，所以
你所需要的一切都会在那里。
嗯，我把所有那些链接都放上去了
在那个，嗯，在那个链接里，那么有哪些……
CUDA并行GPU的用例
编程 它有哪些用途呢
关于这个的情况，你有图表资料。
以及速率追踪，这样计算机
你在视频中看到的画面
游戏 嗯 你知道的 用户界面 所有的
你这里有类似的流体模拟
注：原英文句子不太完整通顺，以上是根据现有内容给出的翻译。
物理学，嗯，还有建模，你知道的，引擎
动态方面，你有视频编辑功能，所以……
我现在正在为这个编辑的视频
现在正在使用呃并行计算来
使，呃，加密货币挖矿（变得怎么样），很多（情况会涉及到它）
注：由于原文表述不完整，只能进行相对合理的初步翻译。
你可能已经在做了，那就继续吧（注：原英文句子可能表述不太完整或地道，这里结合可能语义给出大致翻译）
要使用，呃，你知道的，你的显卡
硬件以及……的一些优势
那是像我通过加密货币那样的（这里原句表述不太符合正常语法逻辑）
挖掘问题，然后你会有三维（的内容）
建模以及像Blender这样的软件，所以
当你有一堆不同的
要点持续存在，而且你必须进行渲染。
从本质上来说，它和……是一样的（原句“things”表述不太符合语境逻辑，此处按常规理解补充语义）
视频编辑，但只是，呃，用 3D 而不是
二维，所以最后一个，你可能……
已经猜到是深度学习了，所以
目前，CUDA的首要应用场景
现在我主要要讲的就是这些内容。
在这门深度学习课程中，所以
我们不会深入探讨到……的程度
注：原文 “as as” 可能有误，推测正确形式也许是 “as deep as”  ，但按照提供内容进行了翻译。
就像说卷积，但呃，某种程度上
理解如何优化算法
就像矩阵乘法，呃，我们在……
接下来将对此进行相当深入的探讨
那么现在你可能会问，埃利奥特，那些……是什么呢（原句不完整，翻译按现有内容处理）
……的要求或先决条件
这门课程，所以有一些是
更具知识性和学术性，而且在那里
有些不是这样的，所以这严格来说
针对英伟达显卡，以防你没注意到
回到之前说的，如果你们没有……
其一，你始终可以考虑租……嗯
云端最便宜的那些 嗯 我
建议你调查一下定价情况
在对……明确说“不”之前
其中一些云 GPU 的定价，嗯
起初，我实际上很惊讶于如何……
对于一些云服务来说成本很低
注：原英文句子表述不太准确地道，更符合语法的可能是 “The cost was low for some cloud (services)”  。
实例，嗯，尤其是非竞赛类的实例
计算要求高的任务，所以如果你有
比如只是一个中央处理器（CPU），或者是像内存密集型的（设备或程序）
机器，它实际上可能会花费（成本）
明显低于开启GPU的情况
嗯，那些显卡仍然很便宜。
你可以使用像Vast AI这样的工具，它……（此处英文句子不完整，“which”引导的从句缺失内容）
我会再讲多一点，嗯，你可以
用这个来真正地达成非常（此处原英文表述不完整）
便宜的，呃，消费级硬件，那
你可以通过 SSH 连接到云端，嗯，然后
然后就去做你所有的实验，并且
完成关于那个的课程
你可以继续 呃 你可以继续
与任何你所知的英伟达GTX、RTX显卡搭配运行
或者数据中心级别的图形处理器，所以所有的
英伟达显卡基本上都能得到支持。
对于这个，呃，也许像下面这些（东西、人等，需结合语境）
那些大概有15年历史了，那些可能
不行，嗯，但一般来说，如果你有
像 GTX 显卡，比如 1660 之类的
感觉一切都会好起来的
嗯，至于课程先决条件，是Python
编程将有助于理解
当我们在较低层面实施时
语言 如此
嗯，只是在理解整个（事情/情况等，需结合语境确定）
编程，呃，概念才是真正重要的东西（由于原文不完整通顺，只能按字面大致翻译）
所有这些东西在这里又会被需要了
不同的语言就像一种
语法上的变化，对，所以，嗯，你知道的
我们将使用基本的求导方法
还有向量微积分，呃，那会让
如果你已经了解了，学习会更容易
嗯，这实际上只对……有要求。（注：原句不完整，这里按表达逻辑添加了省略内容）
反向传播背后的直觉以及
我们打算用的一些东西是用来…… （原句不完整，这里按照常规理解做了表述）
从头开始构建神经网络 嗯
线性代数绝对会让你的
不用学习让生活更轻松
从头开始学习基础算法，所以
就好像如果你不是真的凭直觉……嗯
你现在了解矩阵乘法了吗
如果你真的……呃，你懂的，没去过
深入探讨它的话，这可能是一个
你要赶上有点难呃 但是
矩阵乘法非常简单，它是
回想起来相当微不足道，这非常……
这很容易理解，嗯，但只是
那里的直觉以及对其进行优化
如果你没做过的话，可能会有点难。
已经和它合作过很多次了
嗯，那么如果你真的在意，我会……
建议你去重温一下，你懂的，《黑客帝国》
呃，转置矩阵乘法链
微积分中的法则，然后求差
在梯度和导数之间，嗯
可能还有一些我漏掉了。
但那些只是大致的想法
你进入时将会需要的
这个，嗯，然后提前提醒一下，呃，如果
你正在使用一台 Windows 机器，这可能
对你来说会有点难，所以我确实有
一份关于 Windows 硬件的简易设置指南
嗯，但是我……我在这里什么事情都做。
乌班图 Linux，所以这就是我正在使用的系统
呃，就在我这台本地机器上，并且
这就是我们即将要经历的
这门课程嘛，你随时都可以用呃
在 Windows 上使用 WSL 来模拟一个 Linux 系统
系统，或者你也可以使用呃，Docker，所以
Docker 是一个很棒的工具，它能让
你基本上要启动呃一小……
模拟的 Linux 机器，呃，就在你的……（原文表述似乎不完整）
在 Windows 系统的终端里，你可以直接进行（以下操作）
通过那件事的一切，呃，我觉得它……
通过……直接支持英伟达显卡
Windows 我还不完全确定我
还没测试过那个，不过，嗯，如果你处于……（此处原文未完整）
一台Windows机器，我会
推荐呃，Windows 子系统（WSL）或者
如果你在使用 Docker 时确实遇到了错误或
在这整个过程中存在的问题，呃，我确实建议
你可以查看 GitHub、Stack Overflow
英伟达开发者论坛  PyTorch文档 呃
如果你的问题与其中任何一项有关
课程资料，这样你就知道你有一份（课程资料）了。
如果你有很多资源可供支配
需要解决一个并不……的错误
在课程材料中出现，呃，你
也拥有非常强大的语言能力
可供使用的模型，有很多种语言相关的（模型）
近期发布的模型
那些在解决……方面真的非常厉害的
以及解决编码问题，所以我确实（在做这些）
建议你试试那些 嗯 如果……如果所有的……
一切都搞砸了，嗯，所有的，所有的
此部分的代码和注释保存在……中
描述中的 GitHub 仓库
生态系统将彻底改变
时间，所以万一这个视频达不到……
日期 呃，GitHub 仓库将是因为
我能够推动那件事并且切实做到
有变化，所以如果有什么地方有点不对劲
在这里你可能想去办理入住手续
这个仓库，然后看看它实际上是什么样子
看起来这样你实际上可以
把它写规范点，也许会有一个
更优化版本的东西会
有所变化，但你明白我的意思，呃，我确实（是这个意思）。
建议关注呃该仓库以获取
保持有组织的学习
在这种方法中，我会加入 Excalidraw 图表
注：原句“approach I include...”表述不太符合常见语法结构，推测前面可能省略了“In this” 之类的，这里按照推测意思进行了翻译。
所以这将有助于说明，就像
高层次的想法，我们打算如何去……
处理事情，呃，以及如何去做
内核层面的事物
优化，所以自顶向下一直都是……
其中，Excalidraw 对于……来说太棒了
描绘事物，而且这完全是
免费的，所以那里所有的图表都会……
包含在 GitHub 仓库里 呃
而且在这门课程里也是如此
嗯，你知道的，你随时都可以……联系我。
通过我的 Discord 服务器传达给我，这……
也会在 GitHub 仓库里，嗯，并且
你可以通过那里联系我。
并且和那里的社区交流，有……
将会有很多其他的学生
得知将会有一个专门的……（这里文本不完整，感觉句子没说完）
为此准备了一系列频道，所以万一你……
遇到困难或者想讨论某事
或者只是在服务器里进行一场愉快的聊天
呃，你完全可以加入，我确实希望（你加入）。
需要尽早注意到这门课程并非
仅适用于CUDA，所以有几件事
我在其之外所涵盖的内容，包括
PyTorch引用，呃，进入类似的（情况）
特里顿以及C和C++，与……类似
在外部，不包括 CUDA，仅仅是为了
你知道如何举例说明事情的情况
表明一个的幼稚版本是怎样的
算法可行，但是，呃，所以说……
有代码这方面，然后还有
另外，嗯，我打算提供一些
先决条件，或者甚至称不上是先决条件
而是仅仅呃，一种良好的理解
关于整个深度学习生态系统
所以实际上这就是接下来其中一个的样子
各章节将要探讨的内容是如何……
整个生态系统是如何运作的，又在哪里运作呢
我可以应用CUDA吗？这会有点……
我真傻，还说什么“这就是你……的方法”
优化一个内核并让它真正运行起来
在你的硬件上运行真的很快，但并非如此
实际上会给你一些切实可行的使用案例
为此，所以你可能已经知道是什么了
用例是，但万一你只是
尝试学习CUDA，你可能会去查看
在一些你可以应用它的方法上，我……
注：原英文句子可能存在表述不完整或有误的情况，翻译根据现有内容尽量处理。
同时也提供那个资源，所以这是剧透哦
注意，但你可能会有一些收获
从这门课程中学到的是，通过
实验、试验与研究
你会了解到主 GPU
性能瓶颈在于内存
带宽，所以在深度学习中我们有
这些巨大而神秘的矩阵，它们…… （这里句子不完整，“that”后面应该还有内容）
无法在……时装入片上存储器
那么，想一想，如果你有一个……
一大群图形处理器，并且它们每一个
拥有非常非常快速的张量核心
这些就像是为执行（某事）进行了超级优化的。
你知道深度学习中的张量运算
学习，嗯，但如果你正在做这些
在多个 GPU 上，你真的必须要
交换、并且、并且、并且混合以及管理
它们之间的信息，所以你最终
发射电子，呃，你知道的，从这个（位置/装置等，需结合前文）发射
从这个节点到这个节点再到右边的这个节点
并且有很多这样的交流。
那正在发生，所以你真的会得到很多
来自内部计算的速度
注：你提供的文本似乎并不完整，但我按照要求进行了逐字翻译。
芯片，但当涉及到交流时
实际上有一个相当大的
那里存在瓶颈，而且你知道的，那是一个（瓶颈）
你可能会从这件事中学到的东西
嗯，芯片上也存在一些限制因素。
所以你有像显存这样正在（变化/发展等，需结合上下文确定准确含义）的东西
注：原句表意不太完整，“which is going”这里没有明确表达出“正在怎么样”的意思。
呃，你知道的，相对来说比较慢以至于……
芯片上的东西是什么，所以显存是……
就像从实际的，你知道的核心部分脱离出来，然后……
所有这些，然后它还得进行交流
带着果核以及所有的那些那些那些
芯片上的共享内存以及所有的……
登记，结果成了一场狂欢
脖子也是，所以不只是……那……
大量的，呃，大量的矩阵
在很多GPU之间进行通信，这是
实际上，很多片上的……
这里文本不完整，推测可能还有后续内容。如果有完整文本可以继续让我翻译。
交流也是如此，所以有多种（情况/方式等，需结合上下文确定“multiple”指代内容）
出现的瓶颈，那个……那个……或者那个
那些产生的嗯，但这些都只是些事情
你最终会遇到并且……并且
能够在之后通过……来解决
注：由于文本不完整，这里只能根据现有的内容进行大致翻译。
优化，另一个关键要点是
将是采用一个现有的
实施并让它更快，这样一个
很多时候你会看到一个新的
研究论文发表后，你就会看到一个
真是个很酷的算法，但你可能不会
确切地知道它是如何运作的，然后呢，或者……或者……
你也许知道，也许你知道它是怎样的
工作着，而你只想让它快点完成
并且你想把它集成到Pi中
例如，火炬，所以这是某种东西
实际上我们要在这当中做的是
当然啦，我们打算，呃，我们要去……
来构建一个算法，而且我们正在
打算对它进行优化，然后我们会……
实际上，将它移植到 PyTorch 中
扩展，这样你就可以在……中调用它
Python，它超酷的，嗯，但只是
学习如何融入你自己的（环境、群体等，这里表述不完整，需结合上下文理解“own”的具体所指）
对使事物变得更快的方法进行研究
让它在生产规模上运行
嗯，这些真的很重要
当你……的时候你必须要做的事情
开始深入地工作，你非常清楚地了解与……
还有一件事是卡帕西的大语言模型（LLM）。
你们很多人可能都听说过这个
嗯，如果你去搜索大语言模型（LLM）……（注：这里M.C不太明确表意，可能原文有误，常见是大语言模型LLM ，Large Language Model ）
呃，大语言模型能力（LLM.C）在……呃，在你身上，不是……不是在……（注：原文表述不太清晰，翻译可能不太准确达意）
谷歌上的YouTube 嗯 你会遇到
一个叫安德烈·科波伊的人，而且他基本上
用 C 语言搭建了一个大型的 GBT2 训练运行环境
从头开始，所以它使用 C 和 CUDA 以及
所有的东西
里面有好多东西呢
而且我真的觉得很难去
明白一开始，嗯，你知道，就像
某个并非超级超级（厉害之类，需结合语境）的人
丰富了，呃，并且已经完成了CUDA相关工作
大概20年了，嗯
在那时有点难以理解那件事。
首先，所以要有一个非常好的基础，比如
这是你真正能理解的地方
如何使用CUDA，以及在哪里……在哪里……
真正的，呃，从中获得的好处以及如何……
使用它，这将使你能够阅读并
接近KPOE LM。这样能看得更清楚一点
注：“KPOE”可能是特定的名称、缩写等，由于缺乏更多背景信息，这里直接保留英文。
那是我……的原因之一
实际上做这个是为了让事情更简单
供人们进入大语言模型文档以及
了解正在发生的事情，所以在这个…… （此处原文不完整）
GitHub链接和Notion文档
在我的 GitHub 仓库里，呃，你会看到
这在引言部分，所以只是一个
关于呃，CUDA（统一计算设备架构）的一系列很酷的视频
了解Transformer的工作原理有很多方面
就是那种真的超酷超有趣的视频，你懂的
真的能让你充满动力，情绪高涨地面对
呃，所有这些，所以有些技术方面的（问题）
我们有一些来自Fireship的有趣视频
嗯，但一般来说，这些仅仅是
你可以查看一些很棒的资源，呃
CUDA编程库达姆模式是一种真正的……
注：“kudam”可能是拼写错误，推测正确的可能是“CUDA”相关的正确术语，可根据准确信息进一步修正译文。
不错的服务器，实际上我强烈推荐
你加入这个，这只是一个 Discord（社交平台）。
一群这样的人的群体
真的很喜欢CUDA，所以我相信安德烈·戈波伊。
在这儿有一堆超酷的呃 你
认识一些程序员，一群工程师在里面
在这里只是为了讨论如何，呃，如何
让某些内核正常运行，并且……（原句似乎不完整）
一般来说只是 CUDA 相关的内容，嗯，这就是为什么……
它被称为 CUDA 模式，对吧，所以，呃，真的
很棒的服务器，我强烈推荐你加入。
那以及我的服务器，它也……
在 GitHub 仓库里，但那是
那么现在我们要进入一个
关于深度学习的一些介绍
目前的生态系统，所以很明显这
这不会是最新的情况了。
五年后，所以你知道的，收下这个
半信半疑地看待，这可不是，呃，这
并非一切，这只是我……（原文句子不太完整通顺，只能大致翻译）
发现看起来很有趣并值得专注
关于以及要在……中留意的
生态系统以及你可以怎样去（做某种事，这里原句不完整）
连接万物并理解
怎么回事，所以实际上这并没有……（这里原句不完整，翻译可能不太准确）
与……详细讨论任何专业性很强的技术问题
CUDA，但我觉得展示出来会更好
你关注的是生态系统，而不仅仅是
盲目地输入技术细节，比如
如果我们直接把数据倒入CUDA中
内核，嗯，你不会知道如何连接的
之后的那些点，所以当我们，呃，当
实际上我们正在顺利推进建设。
算法，就好像，好吧，现在你有
做这件事的技能，你会在哪里应用呢
所以，这就是其目标所在。
给你稍微介绍一下背景情况，嗯
了解生态系统将有所帮助
你把一切都妥善规划好了，然后它
为……提供最初的动力
注：由于原文“provides that initial motivation to”并不是完整句子，“to”后缺少内容，这里按照固定表达给出了“为……提供最初的动力”，如果能补充完整句子会翻译得更准确。
了解一下，所以有些部分将会变得……
真的很难，当你有那种（情况）的时候
更高层次的动力，去看待事情，就像，好吧
这就是一旦我……实际上能够建造出来的东西
学习如何去做这件事，而不是仅仅……
让我们盲目地学习 CUDA 吧，看起来似乎……
有点天真，嗯，所以带着（某种状态或想法）进入它
就像明白之后要做什么一样
或者我认为你真正能做的是
重要的是，嗯，再次强调，别随意……
别……别觉得只能干坐着看啊
看我谈论一个话题20（这里“20”后面应该还有内容，信息不完整）
几个小时 嗯 如果你……可能会限制你的学习
你只是强迫自己坐下来，然后
然后就只是看着、听着关于什么的内容
注：原英文句子不完整，此翻译基于现有内容进行。
我想说，嗯，我确实鼓励你去。
深入探究各种问题，所以如果你发现
这件事中让你感兴趣的东西
部分或者其他部分，就完全只是……
到那边去，那就是你该去的地方。
注：原英文句子似乎不太完整或表述不太规范，以上翻译是基于常见表达逻辑进行的推测。
学到了很多，对，嗯，但不管怎样，我已经
我已将其整理成了几个（部分/类别等，需结合上下文确定更合适表述）
部分，所以进行研究
生产，嗯，低水平推理用于
边缘；边缘地带；优势；刀刃；边线；棱；边缘部分
（这里“Edge”是个多义词，需结合具体语境选择合适的释义）
计算……的便利性
使用编译器以及
杂项
所以我们从顶部开始
这些是简单的，我们有 PyTorch
我们有粒子流
我们有Jacks和Fireship
有关于所有这些内容的视频 这些非常……
（原英文句子似乎不完整）
有充分记录的 嗯 我会让你知道的
你差不多可以直接通读一遍
这些 我不会逐一详细讲解每一个
单个项目符号，因为它已经
这里，嗯，但没错，你有，你有MLX。
由苹果公司为苹果硅芯片开发
开源，呃，针对苹果公司的
设备 P，火炬闪电就像 P
火炬（这里推测“torch”可能指深度学习框架PyTorch），但减少了样板代码，因此
这里有一篇Reddit上的帖子，它是
有意思，嗯，当你做……就像当你……
设置为你想要的TF32精度来操作
PyTorch 中的张量核心计算
嗯，就像那是样板代码，所以小菜一碟
实际上，PyTorch Lightning 将会
减少那个，它就会被移除
那些样板内容，这样你就不用自己弄了
担心，比如包括所有那些
小的优化以及以及以及呃还有
技巧，所以谈到制作方面
通常有两件事是这样的
那些落在这儿的，这样你就有训练了
以及推理，其中一些将会
一起支持他们当中的两个，其中一些
他们中有些人只会支持其中一方
嗯，所以在这里我们有虚拟机（VM），它相当……
有意思，嗯
在……上搜索“黑人的命也是命”运动
注：“BLM”是“Black Lives Matter”的缩写，即“黑人的命也是命”运动，是一场于2013年在美国兴起的黑人民权运动。由于原句“search a BLM on”表述不太完整，这里按照一般的理解进行了翻译。
GitHub 实际上宕机了，而且我们能看到
嗯，它去哪儿了？对，LM印记和
上菜之后，然后它去了哪里
性能 是啊，所以是性能
与Tensor RT进行基准测试，其中Tensor RT是
接下来我要实际谈论的那个
大概就在这儿，嗯，但他们……他们实施了一个
一堆类似的，非常类似的，本质上类似的
我们可能会进行的硬件 GPU 优化
稍后再谈 嗯
但是“黑人的命也是命”运动很棒，嗯，Tensor RT相当……
英伟达的大量张量运行时，并且他们
有一个张量RT语言模型，所以它是用于像……这样的情况
用所有的（方式/工具等，需结合上下文明确）来对语言模型进行推理
这些，你知道所有这些不同的（事物）
针对大语言模型（LLM）的优化，嗯，具体而言
推理；推断；推论
现在，海卫一，海卫一是我们所……的东西
实际上要多讲一些《创：战纪》（或《电子世界争霸战》相关内容，具体需结合语境确定）的内容了
由开放之眼（Open Eye）开发 我们到这儿了
你可以看到
这个，呃，它会告诉你关于……比如……什么的……
哎呀，海卫一（特里同）就像是，动机是什么呢
是它的来源之处 嗯 但如果我们看看
在这篇来自哈佛的论文里，这是
实际上，海卫一究竟起源于何处呢
尝试一种中间语言，并且
儿童神经网络编译器
计算 儿童神经网络
计算在这里是关键，这是
很多性能由此而来
从 稍后当……的时候你会看到这个
我们构建快速算法，平铺算法的关键在于……
你有一个类似巨大的问题，在……的情况下（这里“where”后面内容缺失，翻译只能处理到现有文本）
你得去学线性代数。
像对张量进行的操作，而且你有
快速地并行完成它们，呃，并行地完成
像GPU这样的处理器，那么你可以
你要做的是你可以将矩阵平铺成一个
一堆小方块似的东西
子方块，而且你可以，你可以进行乘法运算
把它们放在一起，这样你就不会有
一次性做完一整件事，并且
然后预订它，并且担心所有的事情
你实际上可以直接选中那些东西
块以及并行处理器在
CUDA在处理方面极其出色
那些因CUDA而产生的模块（此处“blocks”可根据具体语境灵活翻译，如“块、区块”等）
我们将讨论的建筑
稍后 嗯 但是 但是尝试一下 这很有趣
是一整篇论文，而我不打算（看/处理等，需结合上下文确定具体语义）
在这门课程中深入探究，但有很多
有意思，呃，编译器和你都挺有意思的（注：原英文表述不太常规和完整，此为结合大概语义的翻译）
了解你从……中获得的速度提升
以一种倾斜的方式处理事情
注：原文 “a with a” 可能有误，推测正确表述可能是 “a tilted”  。
嗯
哲学
现在只是一些其他的优化
我们会参与演出，表演项目是火炬秀（此句原文可能存在表述不清晰或错误之处，这样翻译是基于大致语义猜测）
编译，所以你要进行 PyTorch 编译，并且
然后 （模型）
而这实际上只会增加
开箱即用性能提升 30%，它会……
拿着那个由P torch生成的动态图
构建，并且它会静态地进行，它会卡住
将它转化为一种静态的呈现形式用于
生产，因为我们正将其用于
生产，呃，而且它会起作用的
全方位的优化，嗯，这些我们……
会更深入地钻研这门课程，就像一个……
例子可以是像内核融合这样的情况。
在那里，而不是你知道的去做一件
为每一步分别设置一个函数
你就像是把两三个（事物）融合在了一起
将多个操作整合为一个单一的函数，呃
并且那样能减少一些开销……（这里“comp”可能不完整，推测可能是某个特定术语，但由于信息不足，无法准确完整翻译）
你必须在那里进行的计算，所以
呃，就一堆这些小的……
torch talk编译的优化
呃，极力推荐用于……
在生产环境中，呃，Torch Script有点……
年代久一些，但这里有一篇关于……的文章
Torch脚本
那么，手电筒
脚本，呃，实际上我还没使用过，不过
这里还有一些更多的讨论。
你可以跟着做 嗯 我知道这是个
年纪稍大一些，所以我通常就只能依靠
对于大多数事情来说，进行托尔冲击编译
注：“Tor shock comp pile”可能并不是准确的英文表达，“comp pile”可能是“compile”拼写错误，推测是结合特定专业领域的表述，此翻译仅基于字面内容处理。
嗯，但它在这儿，以防你需要。
那之后，玛瑙运行时也是
有意思，我或许应该……
在 Onyx 运行时之前放置了 Onyx，但它
事情就是这样 嗯 玛瑙运行时相当……
很多东西在玛瑙石上面，所以你有这个
这个叫做玛瑙（Onyx）的东西，它导出一个
来自 PyTorch 或 Tensor 的模型
把你想要的任何东西都归结到这一点上
玛瑙石格式，具有互操作性
呃，它就像是一种奥尼克斯文件扩展名，那个……
你用来存储神经网络，呃……
权重和张量，所以，呃，ONNX运行时
本质上是利用那个并让你能够
让它运行得更快些
所以那是由……建造的
微软，呃，然后还有个挺酷的小……
我偶然遇到的项目，还有那个聊天机器人（这里“chat jbt”推测可能是“chat bot”拼写有误）
我推荐投入到这门课程中的是
Detectron 2
所以呢，这挺有趣的
你可能会觉得它有用，但嗯
由脸书开发，而且它是
本质上是一个计算机视觉库
它使用，呃，图像检测以及
分割算法
所以只是一堆非常酷的东西
它有很多计算机视觉方面的东西
不同的神经网络架构
以及它所使用的帽子，而且仅仅是
那些你可能会觉得有趣的事情之一
想和嗯……随便玩玩，然后我们就走
到低水平，这就是这门课程（的情况）
基于 以防你还没读过那（部分内容）
标题显示出来了
CUDA 呃，CUDA 是计算统一设备
建筑师 厄尔 呃 编程语言 呃
更适合英伟达的编程平台
显卡，嗯，还有一堆东西
我们稍后会深入探讨这个问题。
嗯，对于 AMD 显卡而言，相当于（UM Rock M）的产品以及
然后你有了OpenCL，所以这更……
通用的，呃，为中央处理器（CPUs）、图形处理器（GPUs），呃，数字信号处理器（DSPs）而构建
其他类型的硬件，所以就像一个
通用计算语言 开放
开源，嗯，然后我们有Edge（浏览器）。
计算与嵌入式系统，那么……什么呢
边缘计算到底是什么意思呢？
边缘计算，嗯，想想特斯拉
特斯拉拥有的车队，所以有很多
那些可能会撞上……的汽车
偶尔会发生事故，所以他们想要
将此情况反馈给特斯拉数据部门
集中精力进行训练并提升……
（这里文本似乎不完整，“the”后面应该还有内容）
模型，所以你会有很多这样的模型
本质上，这支舰队以及
边缘计算的目的是拥有
他们每个人都在做自己的事
他们自己的当地的
计算，然后无论什么时候你在做……
注：原英文文本似乎不完整。
一条更新内容，你就打算就这么发出去？
回来，而且你能够拥有像……这样的东西
一个中心化的实体，我猜这个……
集中式数据中心是我们的实体
在这里，它只是要做一些
对所有那些、所有那些新的内容进行训练
数据，呃，差不多就是这些了
这，这就像一个去中心化的（东西）
如果你愿意的话，来谈谈计算方面的内容，嗯，所以你知道，你
呃，你有类似 TensorFlow Lite 这样的东西吗
这就像是一个精简版的……
TensorFlow的轻量级版本以及
那么 PyTorch Mobile 是一回事儿，嗯
我的意思是，总会有优化的办法。
你可以在CUDA里完成，就像普通的那样
派火炬（此处“pie torch”可能表意不明，结合语境理解），那只会让事情运转起来
不管怎样都很快，但有 Py 移动版（注：这里“Py”表意不明，可能是某个特定的名称）
嗯，然后你有科勒（这里“corl”可能有误，推测是某个特定名称，若有正确信息可替换），它是
适用于苹果产品，比如 macOS 系统
一直看电视
注：原文“watch TV all this”表述不太准确，推测可能想说“watch TV all this time” 之类的表达，但按照要求仅给出字面直翻。
嗯，然后你会考虑到易用性，但实际上它并不具备（这里原文“which isn't”表意不太完整，可结合上下文理解，暂时按此翻译）
完全和CUDA相关，但我当时想
我还是会提及此事，因为有些
这些真的太棒了，所以你有呃
你有快速的人工智能，而我不会（拥有/使用，需结合上下文确定）
说了很多，但你可以，你能行
听着，也许你可以调查一下这个。
分开来说，嗯，所以他们有他们自己的
他们在这里有自己的一套做法，但是
嗯，是的，我不会去的，我不会去的。
快速浏览一下快速人工智能，但他们，呃，他们有
一些有趣的
我们之前聊过的玛瑙相关的东西
代表开放神经网络交换
所以这个“x”是大写的，而那就是……的地方
X 来自于，呃，实际上你只要去做就行了
托尔萨玛瑙。导出模型，嗯，然后
虚假输入，然后随便怎样都行
文件名是这样的，这样你可以多看看。
进入火炬码头以及玛瑙号该如何（此处语义不太完整，原文可能表述不完整）
在 PyTorch （推测你想表达的是 PyTorch，这里原文本“P torch”可能有误）上都要这样做以及
TensorFlow以及其他你想要的任何东西
但这就是你导出玛瑙文件（这里“onyx”具体含义需结合语境，它常见有“玛瑙”之意，也可能是特定软件、设备等的名称）的方法。
格式
嗯，然后这就是张量 FL
等同的，所以本质上就是这个
就像我拿到的那张不错的小图片，它在……
就好像它能和所有东西都结合起来，所以
这似乎并不是一个有实际意义的英文句子，可能存在拼写错误，勉强翻译如下：
P 到托尔 流动 鲫鱼 嗯 C 咖啡馆 哪个
最初P火炬是什么样的
使用嗯，咖啡馆是其中一家，咖啡馆是其中一家
那些呃，PyTorch里的原始部分
生态系统 嗯，是之前一段时间的 嗯，所以
那那在某种程度上正好表明了他们是怎样的
可以相互连接，只要你愿意
以其中一种格式导出，然后你就可以
将其重新导入到这些中的任意一个里，呃
再加上可运行的玛瑙（Onyx）运行时环境
更快一些，然后你还有哑铃，并且……（注：原文似乎不完整，“and”后面可能还有内容）
偏见 所以我从……截取了一小段内容
互联网就像这看起来的样子
但基本上可以让你进行追踪
你的训练跑步以及一堆
关于……的不同图表和统计数据
你的模型表现如何呢，呃……
当我在做……比如当我想训练的时候
就像一种服装识别
模特 说真的，这些我都能拥有
不同的款式，所以凉鞋的精准度（方面）
注：由于原文“accuracy on sandals”表述不太清晰，这样的翻译只是基于字面意思，可能需要结合更多上下文来准确理解其含义。
衬衫 裤子 套头衫 靴子 对
布茨有点混乱，而且
套头衫之类的做起来还挺快的，嗯
然后这个也是，这样你就可以有点……
只需追踪一堆事情，并且
理解你的模型是什么样的以及如何运作
进行表演，然后向……展示那种喜欢的感觉
也许你的……也许你的呃雇主
无论是什么或者是谁，也许是你的
经理，然后把事情处理好
通过那种方式可以轻松地记录事情
无需使用相同的 Matplotlib 绘图工具（注：这里“matap”可能是“matplotlib”拼写错误）
呃，这一切差不多都被记录下来了，而且
为你导入并处理好了，嗯
然后是云服务提供商，这些是
实际上，知道……并非相当重要
必然是在类似……的低层次部分上
Cuda 但了解这些仍然是有好处的
因为它们在……中起着重要作用
生态系统 嗯，你有亚马逊云服务（AWS），所以AWS是一个
主要的一个，我个人使用亚马逊网络服务（AWS）的……
产品并更喜欢它们 我不是
支持，不是赞助他们，而是
嗯，他们没有给我赞助，但我确实在用广告。
美国产品，呃，主要有两样东西
这里用于机器学习相关事务的是EC2实例，所以
这些几乎是通用的，你只要
就像启动一台远程机器一样，你可以做到
通过 SSH 连接到它，然后做你想做的任何事
想要，并且你可以使用所有像这样的规格。
这实际上是，呃，命令行访问权限
而且你可以做任何你想做的事，嗯
然后你有了 SageMaker，所以它是一个
稍微容易一些，并且更聚焦于机器学习
但你可以在一个（设备/平台等，此处原文未完整给出）上运行 Jupyter 笔记本
集群，所以与其担心一个
命令行，还得去启动（这里“having having”可能有误，推测可能是“having”重复了）
在像……呃，在 VS Code 里，就像在 VSS 里那样把事情搞定
代码
SSH 你只要，呃，运行一个 Jupyter 笔记本
真的就像在浏览器里那样，或者你可以
呃，只需通过 SSH 连接到呃 亚马逊 SageMaker 服务
笔记本，我想，嗯，然后你有……
呃，数据标注部分，这是
在当今世界非常庞大，那么在哪里
所有的数据都来自于我们所在的……吗？
（原句似乎不完整，这样的翻译是基于现有内容尽量通顺表达）
在……上训练模型 嗯，这恰恰是
它在哪里，嗯，如果你使用亚马逊云科技（AWS）的 SageMaker 服务
然后你会找到类似那种标签标注的东西
我相信是土耳其人，部分原因或者是出于某种机制（此处原英文表意不太清晰）
这就叫信念，那就是……（此处原文表述不太完整，译文根据大致语义呈现）
所有在亚马逊云科技（AWS）上的标记操作都会发生
所以，呃，你知道那里有重要的事情呢，呃
通常要花相当多的（钱）。
花钱雇人给你的东西贴标签，但是
那……那就是你找到它的地方，嗯，还有
然后是模型训练和部署，你
那 那也得到了塞奇的支持
制作者，所以你想部署你的
拥有 llama 3 变体，就像去那里一样
你使用 SageMaker（亚马逊云科技的机器学习服务）嗯，然后是谷歌云 我
不要像他们那样使用那么多，他们有顶点 Ai
还有他们那大概两台虚拟机
等同的话，那么你有微软 Azure
实际上我并没有怎么用过它
所以，嗯，这就跟另外一次前三名的情况一样
就像这些是……中的前三名选手
生态系统，然后你就有点破坏了
向下到OpenAI、Fast AI和Lambda Labs
所以OpenAI提供了他们自己类似的（东西）
微调服务，并且你可以，你（此翻译感觉原英文表述较奇怪，可能有表述不完整或有误的情况）
要知道，每个人都知道OpenAI，你可以
直接登录那个网站，然后就
（这里句子似乎没说完，如果有完整内容可以继续提供以便更准确翻译）
在那里四处走走并弄清楚
你想对模型快速做些什么呢
人工智能 所以我还没有完全搞到一个
这里还没有图片，但如果我去……
在……处的贝斯；在……处的低音
（由于“bass at”这样的表述较简略，具体准确含义需结合更多语境来确定）
人工智能 嗯 我去……
控制台 希望它不会暴露
任何糟糕的事情 嗯 但就像 是的 我可以
选择任意一个
注：“select any of” 表述并不完整，通常后面还会接具体内容，如 “select any of the options”（选择任意一个选项） 。若你能提供更完整的文本，我可以给出更贴合语境的翻译。
这些就像一堆装备。
我可以按小时租用的（东西），对吧，明白（了）
关于它们的所有规格，所有的一切，嗯，还有
太棒了，所以你知道我装了 RTX 370 显卡。
这就像我的显卡和我的（某个东西，结合前文此处“mine”指代不明）
大约每小时一美分，你懂的。
这真的是便宜得让人不好意思了
但是，呃，对，就是这个，哦，这个更……
贵是贵，但没错，所以说，瓦斯蒂亚是……
太棒了，你可以像使用任何 GPU 一样使用这些。
你几乎可以直接选中它，然后
在飞行中使用它，感觉就像有托管服务一样。
被世界上某个其他人，而那个人是你
通过 SSH 登录并执行操作自……（这里“from”后面缺少内容，所以翻译可能表意不太完整）
嗯，然后你有兰姆达实验室，我……
双曲正割集
实际上在这里找到了 Lambda ，Lambda
阴天如此
呃，像这样的数据中心DGX系统
实际上，你拥有布莱克威尔架构的GPU。
你有……（由于文本不完整，此翻译可能不完全达意）
H100系列 嗯，没错，基本上就是图形处理器
特别是基础设施，嗯，而且它是
我觉得比那个稍微便宜一点
（这里原英文句子似乎不完整，“the”后面应该还有内容）
像亚马逊网络服务（AWS）、谷歌这样的三大主要供应商以及
微软，呃，兰布达实验室通常
用过的，但通常你会选择租赁物品。
在一个集群里，所以你要支付像……这样的费用
成百、成千或几十
每小时数千美元用于
那么，如果你在一家公司里，并且
你想尽量买得超级便宜。
达到数据中心级别的 GPU，你
也许可以考虑看看 Lambda
嗯，然后是编译器，所以我并不像一个……
编译器专家，但主要是你要去……（此处英文句子不完整，翻译仅供参考其已有部分）
有像xlaa这样的东西，所以这就是……
正在为杰克供电，嗯，你打算……
有逻辑卷管理器（LVM），但我不是这方面的专家，我没有（深入了解相关知识）
构建编译器，所以嗯，我让你看看
关于那方面有大量的资源。
逻辑卷管理器（通常情况下“lvm”是“Logical Volume Manager”的缩写，若有其他特定语境，请根据实际情况理解）
嗯，它代表低级虚拟
我相信机器
嗯，去LVM（不太明确“LVM”具体所指，可能是某个特定的名称、缩写等）
项目；计划；工程；课题；方案；事业；企业；专题研究；设计；规划；投掷；抛射；投射；放映；使突出；表现；体现；设想；预计；推算；让（观众）看到（自己的形象、情感等）；使呈现为；使看起来好像；把（自己的想法、情感等）加诸别人；将（自己的特点、情感等）投射到（别人身上）；发射；射出；投出；伸出；凸出
嗯，一个用于构建……的工具包
高度优化的编译器优化器
以及运行时环境
嗯，多个组件，嗯，组件
编译 C、C++、Objective - C 和目标代码（这里原文“objective”表意不太明确，推测可能结合语境是想说目标代码之类的，若有更准确信息可进一步修正）
将 C++ 代码转换为 LVM 位码，嗯，然后
转换为目标文件，所以从本质上来说
用于用C/C++开发相关内容以及
编译器和
一般来说，然后你有磁量子数（ml），ml 是……
什么是机器学习（这里ml一般指machine learning，按最常见含义翻译），看看这个
再次，多层次中级水平
表述，所以这是，呃，机器学习（ML）和潜在变量模型（LVM）
主要由克里斯·弗拉特开发
呃，我还有一门关于……的课程
关于他所使用的编程语言（原句不太完整通顺，可能存在信息缺失）
一家名为“模块化”的公司成立了（这里原英文可能语序不太准确，推测大致意思翻译）
这种编程语言叫做Mojo，你
可以在免费代码营（Free Code Camp）上搜索那个。
你也去学Mojo吧，但它就像一种……
几乎只是一个人工智能编程
用于处理类似快速张量的语言
操作；手术；业务；作战行动
嗯，所以这个被移动了，嗯，它是……的一部分
LVM项目，呃，还有一些……
那里有有趣的东西，它是，它是
稍微新一些，所以有你
了解有趣的、有趣的变化
这也不是那种超级古老的东西
嗯，但是，呃，我要说的主要的那些……
能够谈论的就像 nvcc 那样
那就像奥达（Auda）编译器，英伟达（Nvidia）的那种
CUDA编译器
嗯，你知道有一种建筑风格。
这里，我还没有完全……
还没记住呢，不过，呃，英伟达的CUDA
编译器就是我们正在做的、我们要去做的（东西）。
用于从本质上编译我们的
CUDA脚本和内核，并且拥有它们
你知道将其转换为二进制，这样我们就可以运行了
它们很快，所以，呃，你知道这些是
有趣 有趣的编译器
基础设施 我可能会在此基础上再补充一些内容
有一些关于……的更好的描述，比如
这些是什么，但呃，这就像那个
总体概述，然后针对……
杂七杂八的事情 我有 我无法离开
走出Hugging Face
所以最后但同样重要的是
这就像抱抱脸一样，对吧，嗯，你
可能已经知道它是什么了
但以防万一，我还是会查一下的，所以
在Hugging Face上你有一堆……
嗯，你有模型、数据集之类的东西。
然后是空格，那还挺……
你几乎需要了解的所有内容，所以如果你去的话
给你模型
可以，哦，也许加载需要几秒钟时间。
嗯
在这里，我们有跨模态计算机视觉。
多层感知器音频表格强化学习
然后是图机器学习，所以
你能做很多很酷的事情
这里，但其中大部分是语言模型
现在，嗯，我知道，就像最近那样
发布了一些
我认为那是他们的形象，也许吧。
视频生成相关的东西，我记不起来了
具体来说，但这就是你会……的地方
查看所有，就像新的开源模型一样
呃，你几乎可以
下载并运行
像在 PyTorch 中一样运行
呃，你只需要足够的硬件
你只需要足够好的硬件来
运行这些，它就会正常运行的。
嗯，然后你就有了实际的数据
你提供的内容“sets for these models that that you” 似乎存在表述不完整或有误的情况，但按照字面翻译为：
这些模型的套装 那个 你
对他们进行训练，所以，嗯，你知道的，你可以走了
像三维数据集，这很有趣
嗯，其中很多都只是文本内容
那么，嗯，如果我移除
是的，视觉数据很棒，自动计算功能也很棒。
文本 所以，所有这些 所有这些数据
这里是那些模型所在的集合。
在嗯上面进行训练，然后你会有空格
这就是你实际可以使用的地方
模特们 嗯，这就是人们会喜欢的地方
举办活动或根据客户需求获得赞助商
硬件设置，呃，而且他们将能够
本质上只是托管这些模型
你可以试用它们，然后使用它们。
抱抱脸公司（Hugging Face）太棒了，它是一个重要的……
注：“hogging face”推测你想说的是“Hugging Face” ，这是一家人工智能技术公司。原英文句子不太完整，“it's a major”后面可能还有内容。
整个生态系统中的参与者，而我
不能把它遗漏
但是，呃，是的，差不多就是这样了。
对于深度学习生态系统，我会关注看看
下一个是你
部分来说，在 Windows 系统上进行设置时，我们
只需要打开我们的终端，然后
以管理员身份运行 我从……开始
Windows 呃，我们刚刚启用了权限。
确保它是系统 32 目录
准备导航，开到那个转弯处
启用或关闭 Windows 功能，嗯，我们正在……
打算往上滚动然后寻找
Hyper-V 确保该框已勾选
然后我们要去寻找虚拟的东西
机器平台确保已检查
关闭，然后，或者说，更确切地说是查看了，然后
然后你就有了一个适用于……的 Windows 子系统
Linux 要确保也勾选了那个选项
嗯，为了让这个运行起来，你将
需要你在你的（设备）上启用虚拟化功能
机器；机械；机械装置；机动车；飞机；机动车辆；工具；仪器
所以，呃，你知道一旦窗户……
子系统已开启，你可以运行 wl.exe 并且
你会发现你有很多选择
那么安装发行版，然后我们会看到一个
例如，在WSL中安装发行版
你可以直接输入“enable”然后继续操作。
注：原英文“Yu”可能是拼写错误，推测想表达“you” 。若按原文逐字翻译，是“于我们可以继续并输入‘enable’以及”，但这样语义不通顺。上述翻译是基于合理推测给出的更符合语境的内容。
我们只需等待那项工作完成。
我把这个稍微加快了一点速度，因为
这需要一些时间 呃 实际上它
这比你想象的几秒要花费更多时间
为了做到这一点，所以我会加快其中一些步骤的速度
把事情搞定；整理；解决问题等（需结合具体语境准确理解，“things up”单独不是完整常见表达，一般是“sort things up”“clear things up”这类搭配）
嗯，你已经被安装好了。
了不起的改变不会生效。
直到系统重启，嗯，是的，所以我们
再运行一次，嗯，我们有这个命令
它要求我们运行 WSL 可执行文件
安装没有进行安装操作的发行版
没错，嗯，而且我们得到了相同的结果。
再次强调，所以我们只是进行一个系统操作
在我们重启你之后，现在重启
可能会受到这样的迎接
终端，呃，你的英热单位（BTU），然后，呃，那个
另一个命令提示符，所以当你……的时候
如果只是有人跟你打招呼，（你会）得到那样的回应
注：原英文句子表意不太完整清晰，此翻译是尽量根据字面意思连贯表达。
有了命令提示符，你就可以
WSL 呃，你可以进入这里，然后
只需输入一个用户名和一个密码
你现在要使用的东西，你应该（此处原英文表述不太完整通顺）
登录到你的那个小模拟世界里
注：原英文表述“uh”在正常书面表达中通常不会这样使用，推测是口语中的语气词，此处未做专门处理。整体句子意思可能需要结合更多上下文来更精准理解。
呃，Linux 环境，所以一旦我们进入（这个环境）
这里有几个我们需要用到的命令
运行，所以我们要进行更新，并且我们
打算升级所有东西，所以只管输入
在这些命令中，正如你所看到的，有……
有些是我们能够复制的
然后粘贴进去，所以就结束输入那个密码
你之前设定了，我已经对这个进行了延时处理。
没有进行延时处理，但我加快了这段（视频）的速度
又起来了，所以那只是一堆……
事情，呃，更新情况，嗯，如果我们去并且
安装一些其他我们会用到的软件包
之后需要像 WG 卷曲工具和 Git 那样的工具，我们会……
确保那些也作为一个（部分）被安装
更新和升级的一部分
命令，嗯，然后我们就进行安装
Python 3 pip 呃，这将只是……
本质上，Python 是为我们的机器而设计的，并且
呃，那个也能运行，所以那个不行
显然默认就会出现，嗯，所以我们就
需要手动安装那个，但那是
好的，我们切换到 Chrome 浏览器，然后我们
搜索 CUDA 工具包，这是什么
我们正在寻找CUDA工具包下载。
所以你只需导航到最新的那个
可能是12.5
可能是12.6
无论对你来说是什么，去选择 Linux
你提供的英文文本“your architecture and use WSL you to”存在语法错误，无法准确翻译。请检查并提供正确的文本。
记住，我们正在使用，呃，WSL，然后
直接运行文件，这是最简单的方法。
你最少数量的指令
不过这句话表述不太符合常见的英语表达习惯，可能存在一定的语病。
不得不做 嗯 所以 所以打算去做这个
第一个，所以我们得到，呃，你就可以直接对了
如果是普通粘贴，请在终端中点击
不起作用
无法正常工作 （注：“不起作用”较简洁，“无法正常工作”更详细，可按需选用）
嗯，我们也许把整个部分都高亮显示一下
超棒的事情，所以这将会花费……
有一段时间来升级，呃，回头见
另一边的伙计们，好啦，现在我们要……
在那个小小的接受部分，所以仅仅只是
在那里勾选Cuda工具包，然后
那么你应该就可以顺利安装了。
现在我们已经完成了 runsh 文件，它是
命令的第二部分以及它
在总结中告诉我们，我们需要
往我们的路径里添加一些东西，所以我刚刚
把这个弄过来了，嗯，但这不是……
真的工作太多了，所以我离开了
并且生成了一些其他的，呃，你懂的
使用Chat GPT获取更多最新命令，呃
然后弄明白了，呃，那个行为，那个……
合适的那些；恰当的那些
那么你马上就会在这里看到那些东西了。
有一次我把它们拉了起来，但这仅仅是
这只是一个参考，所以这是
我们必须要做的事情之一就是，这样我们……
可以直接用 Vim 打开我们的 bash RC 文件，嗯
然后我差不多就只是打字了
和我一起到这儿，然后我们就……我们就……
保存这个文件，所以可以随意使用 Nano。
或者用 Vim，随便，用你想用的就行
我用 Vim 用得挺顺手，但
呃，你知道的，纳诺也不算太难搞。
那么要设置一个 CUDA 主目录 嗯 用户
本地CUDA，然后我们将
导出另一个，呃，叫做“path”的，并且作为
那段旅程的一部分 嗯 我们只是
本质上要包含 Cuda 主目录
然后是……的二进制表示
那个，然后最后但同样重要的是，嗯
我们只是要导出低密度脂蛋白（这里LD推测是Low Density的缩写，一般结合语境可能是指低密度脂蛋白，若有更准确背景信息可按需调整）
图书馆，就像它在……里也说过的那样
总结，然后用唇形模拟说出64来结束它
哇，太棒了，现在我们只需按下 Ctrl + C 键了。
Ctrl W 和 Ctrl
Q 或者 col w q，我们退出那个，嗯，然后我们
哦，我发现我们漏掉了一些东西，所以
使用 CUDA 12.5 而不只是 CUDA 嗯，所以我们
可以继续并再次深入研究这个，然后
然后只需找到那部分并添加
嗯，然后右键点击并粘贴那个。
退回去，然后只删除最后一个
CUDA部分很棒
C 12.5，不错，现在我们可以退出那个了
再次，并且
源，然后我们只需执行 nvcc 呃——版本命令
这就是英伟达CUDA编译器，所以
这正在运行，然后是英伟达的 SMI，所以
实际上，我们可以跟踪我们的GPU统计数据，就像这样
只要这两个都正常工作，嗯，我们就……
正确地完成了工作，所以如果你没有（做到）
如果你在使用 nvcc 时遇到错误
或者
NVMe 呃，那可不太好，你需要
要弄清楚那件事，呃，当然，我没办法做到。
掩盖所有的错误，但是
嗯，先不说这个了，我们接着往下进行
并设置一个小的CUDA测试，只是为了
确保一切都运转正常
妥善地进行，并且我们能够执行一份文档
或者是CUDA脚本，所以我就做了一个
名为 cuda 安装测试的目录以及
我们打算用 Vim 进入那个（文件或系统之类，需结合语境）。
那个目录，然后我们要进行编辑
我们要创建一个新的主函数。cuu
文件，在这里面我正要去做（此处原英文表意不太完整，“going”后可能省略了一些内容）
去继续粘贴呃一些函数
所以，呃，我们包含了 CUDA 运行时头文件
我们包含了作为一部分的输入输出流
C++ 中允许我们使用诸如……之类的东西的（部分）
我们为……声明标准命名空间 STD
注：原文 “C out” 可能有误，推测正确表述可能是 “We” ，“C out” 表意不明，按你提供的原文严格翻译如上。
为了标准，然后我们向外看到，你好
世界 在 我们的 主函数里 所以 如果我们
执行 nvcc 命令输出主二进制文件，然后
主文件。库，我们应该呃能够运行
这个二进制文件并得到“Hello World”
太棒了，所以如果第一次尝试这个就成功了，对于……
你 要是成功了那就太棒了 要是没成功那就是……
没那么棒，但 但你应该很棒的
仅通过导航就能弄明白它
呃，论坛，就像 GitHub 一样，我所涉及的那些东西
在四处浏览之前推荐
并弄清楚如何安装 CUDA
Windows 工具包 嗯，它基本上
这同样适用于云图 我打算
在这里先看一些简要说明，不过
我打算切换到乌班图系统。
因为这就是我的全部追求所在
基于那就是我做所有事情的地方
物品以及所有东西的摆放位置和
针对……进行了优化，所以我会在……见到你
（由于文本不完整，可能无法准确理解完整意思，以上仅按字面翻译。）
另一边，如果我们可以继续并打开一个
在这里打开 Chrome 浏览器标签页，然后直接输入 Cuda
工具包下载
（注：原英文“downlo”可能拼写有误，推测完整单词是“download” ）
所以，我们按照你的英热单位（BTU）来选择这一个。
同样的情况，我们用的是 Linux x64 系统，可能是我的（问题）
对你来说会不一样 嗯
你提供的 “YouTu this” 并不是一个符合常见英语表达习惯的短语或句子，推测可能存在拼写错误，从现有内容直译为“优兔这个” ，不过这样的表达可能并不准确表意。你可以检查一下原文是否正确。
一个本地运行文件，嗯，你可以这么做
你也可以进行网络或本地操作，所以对于……
我呢，我做过网络方面的工作，但经验不算多。
回去一段时间并且不得不卸载它
然后再次重新安装它，只会导致
我遇到了一堆奇怪的图形，呃，错误。
所以我不会那么做，以免把事情搞砸
和我的操作系统打交道太多了，但是
你应该能够直接插上这个
直接输入到终端，所以你应该是
能够直接到这里来，然后，呃，插上插头
在W里获取呃……Debian文件嗯
然后就是这剩下的部分以及
安装CUDA工具包，然后只需
我刚刚获取了旧版 CUDA 驱动程序
这是旧版的CUDA驱动程序吗，如果……
那不管用，做这个，嗯，还有
那么你当然会想直接去做
运行 um nbcc 版本，然后运行 Nvidia SMI
而且你应该能看到呃一些有用的东西
在这里弹出，所以呃，如果这些不……
马上为你工作 嗯 你知道的 你
你可能想直接重启你的电脑。
那通常是最好的选择，然后
再尝试做某件事 嗯 如果你已经在做了的话
把这些安装好，你甚至都没有（安装）
为此担心，所以我可能会
先检查这些，可能早该说了
首先，不过，呃，对，你是奥达（这里“Auda”可能是特定人名或事物名，需结合具体语境确定更准确译法）
编译器能正常工作，然后是英伟达
SMI 所以现在我们终于可以深入探讨一些
编码，嗯，为了真正理解
如何使用CUDA，你需要先涵盖
C 和 C++，所以实际上这门课程并不是
关于C和C++，所以我打算
给你们提供一些资源用于……（原句似乎不完整）
学习这些内容，然后我会参与进来。
更多一些更高级的话题 呃 只是
守护并审视……（此处原文“and and”可能有误，推测多了一个“and” ）
主题 所以对于你们当中那些新来的人来说
对于你们当中那些……的人来说，关于这件事
刚接触底层 C、C++、CUDA 编程
嗯，我有一些资源给你，一些
好文章，一些不错的，呃，东西来…… （注：原英文表述不太完整和连贯，译文也只能尽量对应）
通过……来管理，并且如果你已经……
体验，呃，基本上跳过这部分就行。
部分，甚至，甚至仍然看着它去……（此英文表述不太符合常见语法规则，翻译可能存在表意不够清晰的情况）
也许复习一下基础知识，然后我会
涵盖一些更高级的主题，对吧
在这之后，所以学习 C 语言和 C++ 很难
所以你真的得定义一下什么
最好的资源是什么以及如何……
真正地把东西学好 什么是
你此刻最好的时间利用方式是
我们都面临的一个常见困境，所以我来了
在一篇关于最佳（事物）的Reddit文章中
学习 C++ 的资源，而且它相当……
注：原句“it it”可能有误，推测可能是“it is” 。
很多人说去学习C++，在plus.com 上还有一堆（相关内容）
其他你可能会喜欢的链接，所以
学习 C++ 。com 很不错 我从未……（原英文表述可能有误，正常可能是“learn C++ on learncpp.com is good” 之类表述）
之前用过这个，所以我不知道该怎么（用）
相对来说还不错，嗯，就是这样
当然，那是一种选择，然后
有学习 C 语言的最佳方法，所以看看
通过这个，我差不多发现了
每个人都喜欢那个，嗯，现代的 C 这个（这段英文表述不太清晰流畅）
一本《C语言编程：现代方法》，所以
这是一本 这是一本较新的书 嗯 但那就是……
人们是如何找到学习C语言的最佳方法的
嗯，如果你只是想学习这个
免费地，然后你知道的，就去试试
通过语法并将其理解为
尽快 嗯 有一些
我会推荐且已有的资源
稍微翻阅了一下，感觉如此自在
编码训练营在这方面有一些不错的内容，嗯
C语言编程不过是一堆呃，博客文章而已。
本质上是关于如何几乎完全地
只是在学习这门语言，然后你
有；拥有；持有；吃；喝；进行；经受；让；使；邀请；允许；有…的可能性；感到；显示出；患（病）；生育；得到；抓住；认为；与…性交；接受；明白；懂得；雇用；把…算作；表现出（某种行为、样子等）
注：“have”含义丰富，需根据具体语境确定其准确释义。若你有包含 “have” 的完整句子，请提供给我，以便我更精准地翻译。鉴于你原文就 “have” 一个词，以上是常见释义列举。
C++ 呃，你知道的，也许再来一些
高级的东西，嗯，你懂的
库，一堆现代 C++ 的东西，嗯
所以免费代码营地（Free Code Camp）是一个很棒的资源
然后就是那个我个人……
被困住很长时间，并且还在持续
要使用的是 W3 学校（W3 学堂），所以它差不多是……
就像一个不错的、易于阅读、让人看着舒服的……
眼睛相关文档，还是只是一个介绍
而是关于如何使用 C 和 C++，所以我有
两者都在这里 嗯 我建议如果你是新手
针对这个，只需逐一查看这些，并且
做大量关于……的练习题
这些当中的每一个，嗯，所有这些
在那里是非常重要的，那里有一些
其中一些你可能实际上并不会用到
在课程中明确提及，但它仍然是
不管怎样，能了解到这件事就好，这只对你而言。
知道有那种，呃，你知道的，低水平的，呃
大脑，这样你就能剖析问题
对于我们可能涉及的 CUDA 应用程序而言
不包括在这当中
当然，所以我建议就像
浏览所有这些，全部向下查看
喜欢这些例子的方式，嗯，比如
所有东西，然后C++也是一样的
嗯，那么，你所有的基础知识，你的
函数 你的类 嗯 然后往下
也举些例子，所以，呃，就是这样
基本上我所拥有的关于……的基础知识就这些了
（注：原文句子似乎未完整，“of”后面应该还有内容）
中文 现在我们要继续进行下去，并且……
注：“CN” 这里不太明确其具体准确含义，从字面看可能是 “中文” 意思，若结合特定语境它可能有其他含义。
触及要点
我们将从指针开始讲起。
如果你访问github.com
伊诺西·库达课程，嗯，然后去一下
那么，你不会突然去……
德夫，这一切都将被打乱了
一旦你开始看到了，就准备好了
这个，但是，呃，本质上你只是
打算把这个 C（文件或内容，需结合具体语境）放到一个……的目录中
你的选择，呃，然后我们就可以走了，并且……
那么，开始进行 C 和 C++ 复习吧
我在我的 VS Code 里把这些都弄好了，并且
它都放大好了，这对你来说很不错呢
（原句似乎表述不完整，你可以检查下或补充更多内容）
看，不过嗯，我们将从一个开始
符号指针示例
所以，呃，我们初始化一个整数，整数 X
到 10，这是一个数据，这是数据部分
X 微米，然后我们初始化一个指针
打字 所以这个星号呃 那意味着我们是
创建一个指向整数的指针，呃，以及
我们正在设定，我们正在设定这个
名称等于指针，然后这个，呃
安珀桑德（可能是公司名、人名等，需结合语境确定准确译法）说我们将会得到
X的内存地址，所以我们有X
这里是10，然后耳鼻喉科医生说，呃
我们要获取……的内存地址
X 的，嗯，它将是……
指向 10 的指针
嗯，然后我们就可以打印了。
把这个弄出来，所以如果我使用GCC，然后我们来做
Z 01，然后运行它，你会看到
我们得到一个地址，所以我有了指针
我这里有指针类型，有……
有一个索引，你可以在那里找到
这些……嗯，如果我在这里打开一个标签页然后去（做某事）
呃 指针 呃 打印函数（注：这里“print f”应该是“printf”，它是C语言里的标准输出函数）
呃，就像在……里面为了……
例如，你拥有所有这些不同的
在C+ plus.com上有一些你可以（做的事情）
用“嗯”，这些就像……
格式之类的东西
所以我们有，呃，我们有一个
指针 我们所说的就是这个值
返回，呃，我们得到一个内存地址到
值为 10，为了得到 10 我们正在传递
在指针里，然后我们对其使用星号来……
引用它，所以“差异”意味着呃，我们
本质上，我们有这个，我们有这个
数据相关的事物，其值为10，我们有这个
将内存地址设为 10，这是级别。
上面以及 E 参考值将仅仅是……
往下走，只是打算回到……
回到那个话题，所以我们有这段回忆
地址仅进行解引用，然后返回到
10 嗯，这里的下一个例子有点……
有点棘手，嗯，但没关系，它……它……
相对直观，所以我不指望
这有那么难吗，但实际上是什么
我们正在做的是，我们将一个值初始化为
42，然后我们创建一个，呃，一个指针，一个
名为指针一的整数指针类型
然后我们令其等于内存
值的地址，所以它是埃尔桑（Ersan，可能是特定人名）的内存
值的地址，嗯，所以它将会是
比如 42，然后我们创建指针 1
这是一个内存地址或一个指针 2
42，然后我们做同样的事情，所以我们
创建一个指向指针的指针，该指针是……
那两个星号是用来干什么的，呃，还有……
然后我们再做一次，琥珀色指针砂
因此，这个指针的一个内存地址，所以
那么你有 10，你有 42，然后
你有一个内存地址，它是那个……
注：原英文文本表述似乎不太完整或存在语病。
你有指向，呃，42 的指针，然后你
在那上面还有另外一个，它是
指向指向一个值的指针的指针，并且
那么我们另找时间再做那件事吧，所以
这是一个指向指针的指针的指针
到一个值，嗯，然后，呃，这个逻辑会进行检查
输出，当我们把这个打印出来时，我们会……
将返回整数类型，所以……呃
然后我们就去“三 D 餐厅”（注：Triple D 常指美国美食节目《餐厅、汽车旅馆和小馆》Diners, Drive-Ins and Dives ）
引用它，这样我们就有了这些多个
不同的层面，所以我们正在向上进入一个（这里句子不完整，翻译可能不太精准通顺）
指针，如一级指针、二级指针
三级指针和间接引用是
就像下一个层级一样，所以我们出发
下降一、二、三层，然后回到
回到那个数值 42，它是一个
整数，并且我们可以放心地返回它，所以
如果我直接使用 GCC 然后进行编译
02 我们去执行那个行动，然后我们会得到一个保险箱
输出值 42
太棒了，所以现在我弹出
接下来是三号，也就是……的地方
事情开始变得有点奇怪了
呃，最初这有点像一个
这对我来说也是个有趣的话题，但这是
这是 void 指针，所以是 void 指针
有点搞笑，而且实际上
让我们能做出很多技巧动作，呃
考虑到诸如多态性之类的情况以及
呃，有些事情，但我们不会详细讨论
那可不少，那就像……呃……其他的……
这不在本次评测范围内，呃，所以
我们将一个名为 num 的整数初始化为
10 我们初始化一个名为 f num 的浮点数
等于
3.14 微米，然后我们有这个……这个空隙
指针，所以这意味着就好像如果
你有一个整数，然后有一个星号
那意味着它是一个指向……的指针
注：原英文句子似乎不完整，后面应该还有内容。但按照要求，直接给出了当前句子的翻译。
整数，但 void 不是一种类型，所以就好像
一个指向无类型的指针，这意味着我们
实际上可以改变它的类型
指向的那个是个很酷的小……
你可以在 C 语言里实现的特性，嗯，所以我们
说，嗯，空指针将等于
这就是 num 的内存地址
对，嗯，然后我们在这里可以做的是
在这个打印部分，我们实质上
呃，我们把这个拿过来，把它转换为整数类型
指针类型，这就是这部分的内容
对于这些括号，然后在……里面
整数，然后在“A”之后是……（原文表述不太符合正常语法，译文只能按字面翻译）
指针类型转换，然后我们对其进行解引用
所以我们有一个空指针，我们对其进行强制类型转换
到一个；给一个
（注：“to an”不是完整句子，“an”后一般会接以元音音素开头的可数名词单数，在不同语境会有不同的更准确的含义 ）
整数，我们将其转换为整数类型，它是
最初保存着……的内存地址
整数；整型
嗯，然后我们在那之后对其进行解引用。
它是铸造的，所以它会上升到
这个内存地址，然后它将……
回到 10，它是……的值
数字，然后实际上我们只是进行……（这里原句似乎未完整）
这里这个 F 数字也是一样的情况，嗯，我……
这里有很不错的简短描述，那（这里句子不完整，推测“that”后还有内容）
你可以自己阅读，呃，然后
一个有趣的小知识，所以实际上马利克
返回一个空指针，但我们看到它
在……之后指向一个特定的数据类型
所以选角
（注：“cast so” 这样的表述比较奇怪，可能有信息缺失，以上翻译仅供参考，需结合完整语境准确理解。）
你通常认为马利克是什么样的人
这些 这些左括号 呃 这些
这个括号，然后你有了这个
里面实际的铸件，所以我们所做的是
这边就是你在马利克身上看到的东西，所以
实际上它返回的是一个空指针
然后你将其转换为特定的
比如整数或者浮点数，呃
指针，嗯，然后你可以使用那个
对于像数组这样的东西，嗯，所以
如果我们直接用GCC编译这个
然后运行，我们得到我们的整数，它是
呃，当然是整数类型，然后我们
获取我们的浮点数 3.14，它是一个呃
这是一个浮点类型，所以是 void 指针
不是 不是空指针 抱歉 是空值
指针真的很有趣，而你
可能觉得空指针很有趣
嗯，而且呢，但这些有点……
不同，所以空指针实际上可以
通过 if 语句让我们的代码更健壮
声明 嗯 打算移除那些二进制文件
目前先处理一些文件，以腾出些空间，嗯
但是我们将一个指针初始化为空指针
嗯，如果我们试着把这个打印出来，嗯，它是
它本质上会返回像
那里没有对的东西，就好像什么都没有
太空 实际上 在这儿 没有任何东西能……
你不能，你不能用那个指针来……（原句未结束，翻译根据已有内容处理）
任何事物，因为它是空的，那就是……
这里的整个想法是，所以我们能做的是我们
可以检查指针是否等于
嗯，然后实际上我们就只是……
报告称也许我们抛出了一个错误
留言，或者我们，我们，我们发布一个警告，呃
如果……，则无法解引用此右值
指针并没有你所没有的东西
你这句话似乎存在拼写错误，可能正确的表达是 “Refer to nothing about something to you”，若按照这样理解，可译为：
对你而言，关于某事绝口不提。
如果这不是你想要的内容，请检查修正英文原文后再次提供。
不能那么做，所以呃，我们实际上要改变
把那个处理好，然后我们分配内存到……
指针，所以指向这个指针，这样我们
之后可以安全地使用它，所以，呃，我是……
实际上要去编译这个了，所以
你可以，这样你就能明白它是什么了
嗯，初始指针值为 nil，所以
我们有指针类型，我们将其强制转换为一个
将要为空的空指针
当然，所以这样就说得通了，指针
为空，无法引用 D，这样不好，所以这个
这曾是
分配后为真，所以这就是……的地方
我们进入到这部分，马利克要去……
返回 呃 一个指向大小为整型的空指针
所以这实际上意味着
现在那里有某样东西，那里有。
那里有某样东西，它没有一个……
明确的数据类型，但我们有一些东西
那里，我觉得是 32 位的，所以
四个字节，嗯，然后我们检查是否
指针又等于 n 了，嗯，而且它
无法打印，内存分配失败
所以，那很好，然后我们接着来
第四项：分配指针之后
值是这个，所以我们把这个转换为一个呃
空指针，呃，实际上我们可以看到
这个这个这个内存地址我们可以
实际上能看到它确实有效，嗯，然后
我们可以，你知道的，我们，我们知道这……
注：原英文表述不太符合正常语法规范，这样的翻译只能尽量贴近字面意思。
现在它存在了，所以我们可以用它来做…… （原句不完整，“for”后面内容缺失）
所以，嗯，我们实际上会检查……
现在使用它是安全的，不会出现空指针问题，呃，然后呢。
我们有这个，呃，我们有这个差异
注：原文“dreference”可能是“difference”的拼写错误 。
指针，所以你对那个内存进行解引用操作
返回到数据部分，然后我们设置
那等于42，所以现在你有这个，呃
可以安全使用，嗯，你有这个，你就可以安全地……
使用内存地址和数据
与那个内存地址相关联，并且
然后我们可以释放那个指针，嗯，将其设置为
然后在释放……之后，接着我们看到
注：“uh”在口语中常为语气词，无实际语义，这里按情况灵活处理。
又为空了，所以，呃，是的，如果
指针为空，所以我们知道它是（此处原句语义似乎不完整）
空指针安全地避免了释放后使用的问题
太棒了，所以这里的关键在于
我们可以不使用指针来呃 做
一些小技巧，然后我们就能让我们的代码……（原句似乎未完整）
三月
注：“Mar”是“March（三月）”的常见缩写形式。
通过检查它是否为空，我们可以避免
遇到像段错误这样的意外错误
故障以及其他怪异的事情，那些是
很难追溯回去，对吧，有时候你
不想非得经历所有这些
只是为了找出一个错误，所以它是
最好还是呃，编写更健壮的代码
首先，并确保它
运行正常，所以在这个例子中
这里有不少事情正在发生
但我会试着，我会试着解释这一点
尽可能做到最好，所以我们有一个数组
呃，我们只是声明了一个长度为五的整数数组
数字，然后我们有一个，呃，指针
一个整数指针等于数组，所以在
C，因为我们就把它保留为 AR 形式
仅雷（Ray）会指向那个……
第一个元素，呃，因为那就是……那就是
记忆是如何排列的，没错，它就是这样发展的
本质上是要指出这到底在哪里
事情开始了，呃，接下来会是……
那当然会是12啦，但我们
要知道数组在其……（原句似乎不完整）方面是一个指针
如果我们不进行解引用，或者如果我们……
需要说明的是，你提供的英文文本似乎并不完整，整体表意不太明确。
不要对那个数组进行索引，嗯，它只是
单独成为一个指针，对吧，所以如果
我 如果我打印 f
呃，然后我们就走，就这么走
好的，我确定我会让副驾驶起来
完成；结束；使完整；使完美
完整的；完全的；彻底的；全部的；整个的
那不正确。
是的，我们会看到这个数组，如果我们
不要对它进行解引用，呃，就只关注它本身
拥有它，它是一个内存地址，它是一个
指向这个数组的指针，嗯，所以我们设置 我们
呃，让我把那个删掉，我们设置
呃，一个整型指针等于那个值
所以那是一个，那是一个内存地址，那个
嗯，现在我们很棒，我们来看看我们的……
一号位置，我打印出来的那个就是
快12点了，所以我们有那个（这里表述不太明确，需结合上下文）
数组在内存中的起始位置，呃，然后
我们只是对那个数字进行解引用，所以它
追溯到；回到
12 这就是这个星号的用途，并且
我们将其打印为整数
输入“真棒”，现在我们有一个 for 循环
这里到底在发生什么，这究竟是什么玩意儿
我们在做 我们有 我从零开始
我们想阻止它，呃，无论什么时候都行。
当它等于 5 时就继续，一旦等于 5 我们就停止它
然后我们每次递增 1
所以在这儿里面，我们有一个整数
输入，那将是 D
引用指针，所以不管是什么指针
是我们要把它追溯回去
恢复到它原本的数值，嗯，以及
然后在这儿我们要做这个
实际指针的指针类型
它本身，所以这就是内存地址
我们所看到的，嗯，然后我们只是
每次都要对这个进行递增操作
每次这个循环进行时，我们打算
对它进行一次迭代，然后我们要去……
增加，我们打算增加，呃
指针，即内存地址
我们要对其进行递增操作
所以，呃，我这里有个小例子，那个……
写出来了，嗯，显然这些不会是
每次都是同样的例子，呃
它们会有所不同，但是呃
注意这个指针是如何递增的
向右移动四个字节，所以这个不在……（此处“this is is”表述有误，推测正确形式为“this is” ）
呃，这里的位是以字节为单位的，所以如果我们这么做
一个字节中有8位，乘以4个字节，我们
获取 32 位，即整数 32 类型
经典整数
32 所以希望它能有点（作用/效果等，需结合上下文确定）
现在对记忆是如何存储的有了更多的认识
呃，至少在 CPU 方面是这样，所以，没错，我们
基本上就让这些被跳过了
每次四个字节 呃 4 字节乘以 8
每个字节的位数是 32 位，我们得到了我们的
从那一点我还要强调一下
呃，嗯，目前指针不在32位（模式）下。
大小为比特，但我们将明白为什么要有
就像现在在32里的它们可能会成为一个主要的……（注：原文“in32”表述不太清晰，可能存在信息缺失或笔误）
问题，所以如果你真的要做……嗯，如果我们继续
Python，并且我们计算 2 的 32 次方，我们会得到
这个数字，看它有多大啊，这个
呃，是1、2、3、4、5、6、7、8，呃，9，所以就是这样
那大约是；那关于
注：“that's about”后面一般还会接其他内容，目前语义不完整，这样的翻译仅依据当前文本。
4.2，那大约是4GB，嗯，在……的2的……次方方面（此处原文表述不太清晰）
当然，那是4GB，所以如果你有比如说8GB（这里原文似乎表述不完整）
记忆的缺口，实际上并非如此
在这台机器上有很多，实际上我有64（个/份等，需结合具体语境确定）
所以我有 64GB 的内存被……占用了
就像一个单一的数组，我的意思是说
显然不会发生，那是个
非常大的数组，但咱们就说我
有那种，你知道的，64GB 的。
好吧，实际上我们要去……
（注：“long”在这里似乎不太符合语境，可能原文有误，但按要求直接翻译文本。）
当我们尝试以那种方式进行索引时会溢出
所以稍后你会看到
（不过原句不完整，感觉后面还有内容。）
使用呃某一个（东西）会更有用。
这些指针的类型，所以如果我们对 2 进行……（这里文本似乎不完整）
这个“64” 所以你有一个双精度整数
所以在任天堂64（N64）上，你会看到这就像
极其巨大的 嗯，这是
就好像我不知道在……的某个地方
艾字节，这高得离谱了
嗯，是的，只是我们……我们打算……
稍后再处理这个，但现在这个
这大致的直觉是关于……呃……是怎样的……
这些指针被打印出来，所以如果我
往上滚动一点，你就会看到。
呃，我们打印出解引用后的指针
嗯，实际上就那样做
内存地址，然后我们对其进行解引用
基于它目前所处的指数情况
所以我们只是将索引加一，我们……我们
向前跳 32 位或四个字节，并且
然后我们把那个值打印出来，呃
每次，你从垂直方向去看它
这里，嗯，我只是
等清理完之后也许可以再运行一次
你会发现它，它就像
垂直方向上就像我们预想的那样直接跳过了
期望，然后是这个指针，呃，它是
仅仅是那个内存地址，然后我
只是为了测试才把这个弄出来，你
不用担心那个，嗯，但是
是的，这就是关于，呃，的一般直觉。
这些东西是如何如何布置在……里的
记忆，所以第六个是一个有趣的……
其一，这有点要追溯到那个例子了
第二点，在这里，呃，我们有
这个值，然后是指针，指针
指针只是不断堆叠，呃，就是那样。
本质上，六号类型的人是这样的，所以我们有这些……
两个数组，数组 1 和数组 2，并且它们是
本质上只是这些向量或者这些
这些，这些数组 1、2、3、4，然后我们
有一个数组，呃，5、6、7、8，呃，然后
我们只是有一个整数指针，呃，指向……
那些数组，嗯，然后我们存储
另一种情况你可以说数组，我只是随便起的名字
对矩阵进行求导，然后我们存储
那些指针，呃，基本上在……之上
彼此 所以看起来我们是……
有这个，我们有这个矩阵，所以它是
指针一和指针二 指针一
呃，它是指向……的指针
那个数组，数组一，然后
指针二是那个内存地址
对于 对于 数组 两个 所以 从本质上讲 我们……
如果我们……如果我们看看这个，呃……
像这样的数组，这个矩阵，它有
指针一 指针二 如果我们把它翻转一下 那么
而不是像这样和这样 我们 我们
把它们一个叠在另一个上面，这样就
指针一，然后指针二，实际上
看起来像一个矩阵，所以你会有你的
数组一，它包含 1、2、3、4，然后
下面一个是五六七八
所以实际上它就像一个……它就是……它是……
就像一个网格，对吧，呃，如果我们进行迭代
通过这个
嗯
哦，你实际上会看到，嗯，我们刚刚
本质上是要遍历这些，所以，呃
我们 我们 我们做J和四 呃 然后我们 我们
在……打印出 D 参考矩阵
将我置于位置 I，使得位置 I 处于移动状态（注：原英文表述不太符合常规表达逻辑，此翻译是尽量贴合字面的意思）
为……提供一个内存地址
呃，你知道的，会是第二名。
呃，那将会是这两个数组。
嗯，然后我们要进行解引用操作
那将给予我们我们的……
实际值，然后我们将
当然，每次都要重复这个操作，就像
注：你提供的文本可能不完整，建议补充完整以获得更准确合适的翻译。
对于循环会继续进行，嗯，然后我们就接着做
换行一下，这样看起来会很不错很不错
所以呢，呃，我要说的差不多就这些了。
有了指针，我们要开始跳转了
现在进入自定义类型，这更多是关于什么的呢
我当时正在谈论这个，为了这些
奇怪的指针大小，嗯，我们打算……
潜入；投身于；深入探究
所以现在我要给你展示一下，挺……（这里“pretty”后面缺少内容，语义不完整）
大致相当于火炬点
长类型，所以你可能已经见过这个了
之前，如果你……你知道的，我猜你
对 Python 有一定的了解，并且
PyTorch 所以我觉得那是最好的办法
为了说明这一点，我们有这个尺码 T
这个尺寸 _ T 这通常就是你……（原文“how you”后内容不完整）
你用 C 语言把这个写出来的话，你会得到
呃，不管是什么类型，然后你就会
有下划线 T 来说明这是
就像你创建的一种自定义类型，T 是
对于类型，嗯，这是专门针对……的
你喜欢很大很大的数字，对吧，那么这个想法
这里，这将是一个未签名的（东西）
这么久以来
注：“long so” 表述不太常见或可能有误，如果结合上下文有更准确的语义，请提供更多信息。若它想表达 “so long” ，则意思是“再见；好久” 。
无符号整型 呃 长整型
所以整型，它将是一个 64 位无符号整型，也就是
如果我们这么做，结果会怎样呢，嗯
在在 PyTorch 里你会……（这里原英文表述可能有误，“in in” 连续两个 “in” 不符合正常语法）
看，我用 Python 导入了 PyTorch，然后我们
可以制作；能够做
X 这只是一个整数数组，呃，并且
然后我们输入 x.dtype，我们会看到一个 torch。
N64，所以它就像那个64位的（设备）啊
我们真正想要存储的精度
大型，真正的大型矩阵，对吧，所以
尤其是在 CUDA 里，当你有，呃，比如……
非常非常大的张量，它们是
占用好几GB呢，嗯
就像在我的显卡上，我有 8GB 的（显存等，这里原文表述不完整）
存储，所以如果我们正在使用
在32位的情况下，呃，你可能会遇到一些溢出问题
错误，或者你可能只会遇到一些（错误）
一些意想不到的不良行为，那就是
打算去搅乱一些事情，所以你
不一定想要那个，而且那是
尺寸类型的关键所在，嗯，我
有点想给你看看这个
毕竟也没那么糟，所以你知道，只是
为了逐步讲解这个，我们有……我们有这个
和我们上次讨论过的相同的数组
我们做这种尺寸的 T 型，嗯，我们用的尺寸是……（这里原文未说完）
然后数组的大小除以呃
除以单个个体的大小
整数，所以它就像是……的总大小
这个，呃，整个东西除以这个，呃
其中每一个单独事物的大小
这样你就能得到数组的总长度了
嗯，呃，所以如果我们选01，我已经……
编译了这个，呃，你会看到我们得到了那个
五个，所以里面有五个元素。
这里，呃，我们把这个尺寸打印出来，嗯，我会……
过一会儿再看一下这个“Zu”部分。
这里，嗯，但是我们得到了输出结果 5 以及
然后这个八号，嗯，我们把尺寸打印出来
关于这个，所以那是以，呃，那是以字节为单位的。
顺便说一下，当我们确定类似尺寸的时候
如果我们要做的话，以整数类型为例，让我们看看，打印
呃，我们就说整型吧
尺寸，呃，然后我们会
行，呃，当然，一口一口地来，我们会那么做的，呃
如果我只是编译这个
同样，我们会看到整型的大小以及字节数，所以
这是一个
32位整数 这仅仅是一个32位整数，并且它是
四个字节或32位，所以当我们有
这意味着它是64位的，只是顺便提一下
从那个角度来看，所以呃，当我们……
选这个T尺码，我们会看到它是一个……（这里句子不完整）
无符号类型定义，所以我们进行一种类型
定义为无符号，所以它是一个，它仅仅是
要保持积极的心态，因为我们
收藏着，就像你知道你不能拥有一样
比如负尺寸，这就是逻辑，并且
然后我们有这个“长的”，这意味着它是
要……呃，它会莱利（可能是名字有误，猜测是特定人名）来讲
我们想要64位的操作系统
注：原英文表述 “where we we want” 可能存在语法错误，推测正确表达或许是 “which we want”  。
位数不是32位，我们希望它是长整型的，嗯，而且
然后只要确定尺寸和T类型，这样我们就可以
实际上进入这个，然后我们可以看到，哦
typedef 大小类型，然后我们来做这个
我们声明这件事，这是在哪里呢
来自 哦 就在这儿 长期未署名的
整数 就像这样 超级简单
对；没错；好的
嗯，我想稍微澄清一下
就像这里到底是怎么回事啊我们
如果我愿意的话，随时可以回到这个链接
就在我这边的第二个屏幕上打开它
然后把它放过去
哦，呃，我们可以搜索……
我会把这个调大一点，我不……
知道吗 我能把它变大 好了 这样
如果我往上看，呃，我们会看到我们有……
这个，呃，我们有这个，我们有这个 Z 以及
然后我们有 U，所以 Z 是
呃，Z 就会是……呃，我做不到。
确切地记得这是为了什么，但
呃，然后我们有这个 U，它是
本质上只是右边的无符号数
所以这里的 U 表示无符号，嗯，然后我们
有这种尺寸的T型的，这是什么东西呢
这就是字母Z所代表的意思，嗯，然后呢
我们只是把那个规划出来，所以，呃，你
想知道要是我们有一个，呃，要是我们仅仅有一个……
如果是常规整数，它的大小仍将是 T
（注：原英文句子可能缺少条件状语从句部分，比如 “If it were a” 之类，这里按完整意思猜测翻译）
因为你可以拥有，你知道的，它仍然……
一个整数，你可以对它进行一些操作，但是
当我们遇到一个“u” 呃，然后你知道它是……
只是有点明确地说，你将要
有这种尺寸的 T 型的，所以就是那样的
有点像我们在那里处理事情的方式，而且我们可以
使用字母 Z 后面跟着字母 U，呃，来……
适当地把那个打印出来，以打印出……
那种类型的，这样你就知道你拥有了所有
这些其他的也一样，比如，呃，指针
差异；不同；差额；差值；（计算机文件等的）比较（程序）
呃，打个比方，但大体上就是那个……
直觉
就在那时，接下来我只是想
涵盖，呃，声明你自己的自定义类型
所以你知道我们在那个……里面看到了一个。
标准呃 C 库 标准输入输出库
呃，C 语言库，标准定义
图书馆，随便你想怎么称呼它，那个……
标题，嗯，而且同样重要的是
我们可以自行宣称，因为我们有可能（这么做）
甚至我们可能需要用到这些，而且我们
实际上稍后会在……中用到这些
当然，通常的情况是你
做一件叫做类型定义的事情，呃，也就是……
是一个类型定义，而且对于……咱们就……
说我们要为……表明一个观点
例如，它有一个 X 和一个 Y ，以及它们的……（这里“their”后面似乎缺少内容）
浮点数值，所以我们这样做
结构体，它将包含一些
它里面的元素将会有
有些，它会有一些这样的，我
猜猜你可以用这些物品来描述的物体
呃，它将有一个浮点型变量 X 并且
一个浮点数 Y，然后我们声明，我们说
这将是我们要做的一个类型要点
类型定义，呃，它将会是一个
结构体，然后我们要把它变成一个
本质上是点类型，然后在里面
由于这是……，所以这里是我们的 int main 函数
已经声明了，我们可以说一个点类型
就像你知道的，你可以，你会的
做个INTP之类的人，我们只是
替换 替换整数或者其他的那个
类型是带点的，而我们正在制作那个
名为 p 的变量，然后我们要
在这里用一些值来填充它，所以
这将是我们的浮点数 X 以及我们的
呃，y是个浮点数，然后如果我们继续，呃，你知道的
如果我只是进行编译，这里点的大小
（需要说明的是，原英文句子可能表述不太完整准确，翻译尽量贴合原文意思）
这个，然后运行，呃，你会看到……的大小
关键是
八，所以 8 字节等于 4 字节加 4 字节
更多字节，所以这些每一个都是浮点数
32，该数字在……中占用四个字节
记忆，所以当你把这些加在一起时，它
总共占用八个字节，所以这个
指着这个点，呃，类型将会……
覆盖呃在内存中占 8 个字节或 64 位 嗯
然后就是另一个 C++ 脚本，它是
实际上和这个完全一样，所以你
你能确切地声明一些事情吗？
不过原英文文本 “can you can declare things the exact” 表述有误，正确可能是 “Can you exactly declare things”  。
同样的方式，嗯，在 C++ 里也是如此，只是你可能……
只是想使用类似输入输出流的东西
而不是，呃，就像你在 C++ 里可能会做的那样，你
会把这部分注释掉，然后你就可以继续了
呃，包含呃，输入输出（IO）
流式传输，然后你会使用，呃
使用命名空间
性传播疾病，然后你会，呃，然后你会
坚持到…结束；送…出门；为…送行
那；那个
哦，标识符 SE 是
未定义
好吧，我想不行
我不知道
为什么那不管用呢，嗯，但是，但是你
明白要点了，所以变化非常小，那么
现在，如果我们来看一下类型转换，呃，我
这里有两个文件，所以就只是……就只是……
单个 C 文件，然后是一个说明文件，所以……
在这里面，我有呃静态类型转换
动态转换 呃 常量转换以及
重新解释类型转换，所以我们只会去……
将介绍这些静态类型转换，因为
这些是安全的那些
这些主要是
如果你要用的话，你最终会用到什么
嗯，所以在这里，这非常简单。
你刚刚就像在说一种飘忽不定的东西
要点编号
6969，然后我们要声明一个
整型，而我们所做的只是有这个 F
然后我们使用括号进行整数操作（由于原句不太完整和清晰，“brackets int”可能表述不太准确，这里是按字面大概的翻译）
我们 我们把这些 我们真的就只是把
这个就在它前面，然后那会
静态类型转换 呃 把浮点数 69.6 转换为……（这里“n”可能有误，原英文不太完整准确表意）
转换为一个整数，而这将起到的作用是它会
只需截断最后一部分，所以在……中
内存本质上是以二进制和位的形式存在的
它会被布置成，嗯，它会有那个
第一部分 所以第一个，呃，第一个
整数部分，然后它会有这个
小数，然后它会有，呃，它会
它会有小数部分
之后，所以情况会是那样的。
十进制，然后在那之后，那么它会怎么做呢
是当它在进行类型转换时，它会……
呃，只要把这部分截断，然后给出
给我们这些……的更精确信息
这些本质上是32位整数，所以，呃，它
那 那基本上就是它要发展的全部内容了
看起来它好像就会是……
69 呃，它不会有任何小数
它实际上会在这些地方进行四舍五入
往下说，你可以说，嗯，所以要是我突然……
进入；到……里面；朝，向；关于；转变成；对……很有兴趣，很喜欢
呃，类型
选角；铸件；铸造
然后奔跑
这个，你会看到，呃，我们得到这个整数
格式 所以就被截断了 然后当……的时候
我们塑造一个角色，嗯，实际上这是……
打算转换成，呃，阿斯克（不太明确“asky”具体所指），所以如果你
记住你的乘法口诀表，我继续说。
并在一旁提出这个问题
这里有一张天空桌（此处“asky”可能有误，推测正确的是“a sky” ）
哦哟，它真的就在那儿呢
好的，问一问网站（注：Ask.com是一个美国的搜索网站 ）
嗯，我们可以
看呐，这边这个是一个
大写字母 E
对；没错；好的；行
所以是大写字母
E 大写的 E，看看，多么多么简单
那样做对吗？这么做也并非疯狂之举啊
将整数转换为字符，所以
就是这样，这就是类型转换的全部内容。
我不会再重复讲这个了。
广泛地，因为它并不像那种疯狂的（情况）
我们最终在CUDA里使用的片段，但只是
把它说出来，提醒你
伙计们，这种类型的有多简单啊
问题是，我原本认为另一个话题是，呃
值得简要提及的是宏以及
全局变量，这样我们就可以……
本质上有这些基本的（东西）
就像，呃，你知道的，如果……如果有定义，如果没有
定义了 L，如果……否则……然后……结束如果，呃，所以
这……我们本质上打算使用
这些稍后再申报
超参数，呃，就是不一样的（超参数和其他的不一样）
我们需要获取的全球性事物
我们不想仅仅以……的身份通过
额外的，你知道那种臃肿的函数参数
当你在一场（此处原文不完整）中有大约20个论点时
功能方面，你可能想降低那个
注：由于原文“function”单独成一行，结合后面句子较难有非常符合语境的通顺译文，以上译文是在尽量贴合原文格式下的翻译。若有更详细的背景信息，译文可能会更准确合理。
并且只需在本地声明其中的一些。
所以你可以在任何你想使用它们的地方使用它们，就像
只要它们没有改变，或者你（的情况）没有改变
没对它们做任何奇怪的事
你……你没事吧，对吧，那么就像在这个（情况）里
例如，我会用，呃，大写的 π 来表示，然后……
然后我们让它等于，呃，一个两倍的值
那么，没错
呃，我们也能执行这些功能，所以它是……
有点像一个 Lambda 函数，如果你……
我们会用 Python 实现一个 Lambda 函数吗
这个区域，然后我们，我们不管怎样都继续前进
我们想进入，所以R是我们的半径，然后
实际上，我们所说的半径是皮恩（这里“piun”可能是拼写错误，正常英文里无此词）。
r² 所以我们只需计算 π × r × r，然后就能得到
所以，这只是一个小的 Lambda（兰姆达）。
你可以将其作为宏来实现的功能，嗯，以及
那么，如果未定义半径，我们就有……所以
这里未定义“radius”，如果以及依赖（这里“DEP”可能是“dependence”等的缩写，结合语境可能更准确）如果
不太确定你说的“defin um”是什么，猜测可能是“define”。以下是尝试的翻译：
未定义半径，并且我们设定
将那个值设为 7，所以它将会是
一个整数 7 我们结束 若我们结束
整个这个街区以及半径范围是一个……
现在一个公开宣称的测量值等于
七，呃，然后我们有一些条件逻辑。
在下面这里，所以如果半径，呃，你知道它是……
大于 10，这不是我们所定义的
所以，这个，这个就像是打分之类的嗯
它也不小于五级
出去，然后，另外你……所以就这么继续着
保持在七，然后它将会
结束
如果这样，我们可以在这里进行条件逻辑判断，比如
嗯；好吧；嗯，这个嘛；哦，对了；哎呀；哟；那么，好吧；好吧，就这样吧；唔，这个……；嗯，那行；哎呀，好了；哟，得了吧；嗯，好啦
嗯，然后如果我直接把它弄破
从这个到，呃，宏，然后我们继续
类GCC
这个 我们打算 哦
双倍 我们会做 呃
完美，那么半径为 7 的圆的面积是多少。
嗯，会是这么多，而且那是
那是一个浮点数，我们……
这里有，所以，呃，这个半径，我……我没（表达完整，这里语义似乎不连贯）
小心点，这里这个半径实际上是一个
整数类型，所以我们只需将其设置回
嗯，然后它……然后它就起作用了，腹部这边……所以
呃，这就是你制作宏的方法。
挺简单的，这部分就是我……的地方
理解变得有点模糊，我
没和编译器打过交道
广泛地阅读，但我确实找到了一些非常
关于呃，C 语言和 C++ 语言的优质资源
编译器 所以我刚刚提供了一些
这里有供你去学习的链接，嗯，GCC 是
最受欢迎的C编译器，所以那就是
GNU 呃 C 编译器 嗯 然后 g++ 是
同样的事情，但针对 C++
所以，呃，你知道我有不同的文章。
来自免费代码营（Free Code Camp）的这个，你可以
去看看，所以，呃，有……有……
这一个，然后我们还有另一个
作为；如同；当……时；因为；尽管
那么，编译器是用来解释什么的呢？
初学者 嗯，就像打个比方
本质上只是在转换，呃
将你的机器码转换为，呃
一直到汇编，而且你拥有所有（内容）
介于两者之间的这些表现形式
计算机用来辅助工作的（这段英文表述不太符合常见语法规范，但按要求进行了翻译）
能更好地理解事物 呃 然后
它会将那段汇编代码转换为
呃，本质上是呃，CPU指令
以比特和字节来表示，也就是二进制的 1
还有零，呃，然后那些会被发送出去
通过，正如，本质上是电子以及
通过你的……通过你的……（这里文本不太完整，语义不太明确）
计算机中的电路，而那是
实际上是什么在执行这些东西呢，嗯，还有
那么仅仅 C 和 C++ 编译器有点（此处句子不完整，语义未表达完）
比特；一点；少量；片刻；钻头；马嚼子；辅币；老一套；比特（二进制信息单位）
呃，可能难度会稍微高一点，我
要知道 C++ 是一种比……更高级的语言（原句不完整）
呃，但是这些真的就像……
很好的解释，可我实在……
在不搞砸的情况下超越自己，所以我
在这里提供了这些链接 嗯 希望如此
这一切都说得通，但呃，我们不会这么做。
真的需要对……了解太多
注：原句“about”后面内容缺失，以上是根据现有内容翻译。
编译器
在下游，了解这些情况是有益的
他们正在做什么，但为了调试
代码，你只需要大致了解那种
编译器的架构是什么
它在做什么，比如它在哪里，在哪里
这东西不一定像所有的……（这里句子似乎不完整）
数学以及正在发生的表征，嗯
当然，知道这一点挺好的，但事实并非如此。
需要编写能正常运行的代码，所以，呃
我们稍后再看，就像我们只是
基本上要输入这些
编译器标志以及诸如此类的东西
实际上，这就是下一部分的内容。
呃，它是关于 Makefile 的，所以是 Makefile
真的很有用，它们会起到帮助作用。
你呃，在……方面更有效率一些
正在开发 C、C++ 和 CUDA 代码，所以
而不是直接进入这里然后仅仅
每次都要敲呃，你懂的，GCC 这几个字母
也许，也许你有自动补全功能
像我，但不管怎样你只是想要
这是一个更快的过程，而你希望
能够实现自动化，并且拥有更多……
对所发生的事情拥有掌控力，呃，还有仅仅是……
更好地管理事务，创建文件是……什么（此处原英文文本不太符合正常语法表达，翻译可能不够通顺自然）
你想在文件里面这样做 它 它
（不过你提供的英文文本似乎存在表述不通顺的问题，可能有错误哦。）
看起来真的很复杂，而且就好像
正在学习这门新语言，但它
注：原英文句子似乎不完整。
真的，没那么糟糕，嗯，你可以
定义变量，比如让 GCC 等于 GCC
为了使用这些，呃，我只需要
先输入美元符号，然后输入括号，并且
然后把那个变量放到……里面（原文不完整）
里面的变量名，然后它就会
当……的时候，几乎都会参考这个。
叫……嗯，顺便说一下，这是一个命令
所以你，我们马上就会看到这个了，嗯
我打算做一个小实验，和……（这里原文没说完）
这里有CUDA脚本，但我们仅仅有
这个 nvcc 映射到英伟达 CUDA
编译器，然后我们有 CUDA 标志，所以
这只是一件类似这样的小事。
我们即将看到我的 GPU 架构
以后你不必为此担心。
就是现在，但这就跟你一样，我的显卡
架构是一个呃 8.6 计算能力的架构
能力，呃，或者
计算兼容性 我觉得它是
能力，嗯，不管怎样，这只是我们
可以只用旗帜，然后我们就可以
有更多我们要代入的变量
这些东西，但如果我回到阅读（状态）
为了我
我们有这些目标和先决条件
然后我们的命令嵌套在……里面
那么，这到底是如何运作的呢，嗯
我打算给你展示这个，嗯，就通过……
差不多就是这样的例子，所以，如果我
走
如果我走了，我实际上可以把这个删掉
如果我只是去做的话
注：你提供的英文内容似乎不完整，不过按照要求为你完成了翻译。
01 看看它在这里是如何形成二进制的，并且
然后我就可以运行这个二进制文件，它会显示
嘘，这个，这个打印“F”，就，就……
打印“boo”，就好像它能正常运行一样，嗯，就从
制作01 那么我们正在做的是我们有
这个“make”命令，它是用于编译（或“制作”，具体结合语境确定）的。
文件在某种程度上描绘了那里的情况，然后我们
有 01 这部分，它就是目标，所以
这，这就是目标，这是左边
结肠的一侧，然后之后是
它们的先决条件，所以注意我是如何……我……
移除了那另一部分 那个
01c 所以从本质上来说，这意味着我们是
打算呃，要么确认这是……
这已经存在或者曾经存在过
好了，嗯，如果还没完成，我们打算……
去做吧，这样你就会明白在这些当中
下面有例子，但是
只是为了填补其余部分，这样我们就有一个
有一堆事情正在发生，我们有这个
我们有一个名为 GCC 的变量，它仅仅是
说你知道，这本质上就是……
只是去，呃，你懂的
GCC 嗯，它只是在做那件事，然后我们
把这个 @ 符号放在……前面
它，这意味着不要在……里把这个打印出来
终端，所以如果我只是，呃，把这个移除
和；并且；然后；而且
去，呃，把那个“at”删掉
然后去，呃
清理 我只是 我只是把这个拿掉
为了 为了 这样它才能发挥最大作用
有了感觉，然后我去弄，呃，01，你会……
看呐，实际上它确实在……给我们展示这个。
终端 嗯 但如果我在那里放一个@符号
那么这就不对了，所以只是……
把它移除，这只会让事情变得更……
干净整洁，而且这就像是一种最佳做法
只是很容易看到你想要看到的东西，嗯。
也许就看看那些，呃
可能会做出奇怪的事情，而你只希望
以确保你所有的变量
是正确的，嗯，但这非常简单
你不需要把这个打印出来，嗯，还有
然后直接跳到，呃，就像第……号
这里有两个
所以，呃，第二点实际上是……
同样的事情
所以，呃，我甚至都不会去执行那个。
我们甚至都不需要运行这个
嗯，然后03只是CA编译器
所以我们使用 nvcc 命令，然后加上 CUDA 编译选项，这样……
这本质上它将会是什么情况
注：原英文句子表述不太完整和规范，更自然的表达可能类似 “which is essentially what it's going to be”  。以上翻译是基于给定原文进行的。
看起来它要走了
nvcc 达斯拱门
注：“Das Arch”可能并不是一个准确的表达，“Arch”常见意思有“拱门；拱” ， “Das”在德语里是“这个；那个”等意思，但不清楚这里具体语境和想表达的准确内容。如果“Arch”想表达NVIDIA的架构相关意思，可能更合适的理解需结合更完整的上下文。
呃，把那个处理掉，然后，嗯，它是……
即将通过；即将提交（具体含义需结合语境，“pass in”常见有“通过、提交”等意思 ）
如果结合更合适的语境，可进一步优化译文。比如：
I'm going to pass in my homework.（我打算交作业。）
The bill is going to pass in the parliament.（这项法案即将在议会通过。）
哦
03 看，那就是我们想要的二进制文件
存在，然后
那会持续下去，而且我们应该
能够达到零下3摄氏度，它会显示
注：这里“03 C”推测为“-3°C” ，一般表达零下3摄氏度用“-3°C”  ，英文是“minus three degrees Celsius”  。
从这里发出嘘声，对，所以就只是……
同样的情况，嗯，我们只是把像 CUDA 这样的东西包含进来。
运行时间，搞这么多就为了显得花哨
但它只是，只是输出了启动信息。
靴子；启动；解雇；行李箱
注：“the boot”有多个常见释义，需结合具体语境确定最准确的含义。
命令；指令；指挥；控制；掌握；运用能力；司令部；指挥部；管辖区域
（也可作动词，意为）命令；指挥；控制；拥有；博得；俯瞰；应得；值得
嗯，是的，这……这是一个……这非常
简单的例子，所以从本质上来说它仅仅是
转换，呃，它正在转换这些
变量名，并且不打印任何内容
外面；出去；离开；出局；过时；熄灭；完结；到室外；向外；出现；公开；明显；彻底地；完全地
由于“out”含义较多，需结合具体语境来确定最合适的译法。你可以补充更多相关内容。
嗯，我们就去做03，它会搞定的。
完全一样的事情，看，这需要一点（时间/功夫等，需结合语境）
当……的时候；虽然；然而
完全一样的情况，嗯，我们这里很干净
实际上将要执行的命令
移除所有这些二进制文件，这样当我们
想把一切都清理干净，呃，然后就……
你知道的，要把它弄得美观又得体。
就好像我们从未做过像我正在做的这样的工作
和你们这些人打交道，我要删（东西）了
在进行课程学习之前，先处理这些二进制文件（注：这里原句可能不太完整，“these binaries”可根据具体语境更准确翻译）
呃，因为当我有（某个东西，需结合前文判断）的时候，它看起来很丑。
更多的文件，这样我就可以直接去，呃，制作
干干净净地消失了，嗯，所以呢，就是这样
就像一个非常非常简单的例子，而且它是
只是，就好像先制作，然后……
不管目标是什么，呃，它又升上去了。
对于这些
这些有点意思。
所以01非核心对象，这是用于表示物体的
这将，呃
GCC 呃，编译呃，它将接收……
这段 C 代码，它将输出呃
这个“o”文件或者这个目标文件，所以它接下来会……
基本上会是这样，但
它只是要生成目标文件
而不是一个二进制的“嗯”，然后是这个 01
呃，对象，所以这个对象，呃，执行
跑，这会涉及到这个……这个
将前一个作为前提条件，以便
意味着这一个必须已经是
完整的，如果它不完整，我们就……
打算运行它并确保它是
为了让这个起作用需要完成，所以，呃
我们要走了
呃，将这个目标文件编译成一个
二进制，所以你有像 C 语言这样的（东西）
C语言表示形式，然后是对象
我们在这里处理的文件，然后是这个
有人拿到那个新的目标文件，然后
将其转换为二进制，然后我们
在这一行执行那个二进制文件，所以如果我
去，呃，制作，然后 01，呃，对象文件，呃，
执行；实施；使生效；处决；完成；演奏；表演
运行，而且我们没有这些文件中的任何一个。
在；在……之内
这里它将会
注：原英文句子不完整，此翻译仅按照字面进行处理。
实际上这将，呃，确保
这被称为“第一”，因为它还没有
嗯，所以它将会……它将会
将这个 C 文件转换为目标文件，然后
它将把那个物体转换成一个
二进制，并且它将执行那个操作
二进制，所以这只是……我可能过度……
（原英文文本似乎不完整）
稍微解释一下事情，但这是
这差不多就是关于你如何……的想法。
注：原句不完整，“how you”后面应该还有内容。
呃，你如何能实现仅对 C 语言进行自动化操作呢
编译
C++ 编译
我们要开始了
更多地将其用于呃 CUDA 脚本
沿着这条路；在远处；在未来
呃，但那就是大致的想法了。
然后是顶部这个虚假的部分
可能看起来有点奇怪，但这个
本质上意味着 呃 我们不是 我们不是
打算，呃，这就像是一种……方式
让，呃，东西使用起来更方便，做到这样
你不会遇到我所碰到的那些错误，我之前还算顺利。（注：原英文句子似乎表述不太完整或有语病，但按要求进行了翻译）
这里有个解释，所以，嗯，假设我们有一个制作（这里“make”含义不太明确，需结合具体语境确定更合适的表达）
文件 创建一个名为 clean 的目标文件
所以在这个，这个清理命令中，那个
我猜这样一切又会变得美好起来了
我们在……中有一个名为 clean 的目录
与 make 文件在同一目录下，所以这里
如果我们有个叫“干净”的东西，嗯，如果我们
运行“make clean”，“make”将不会运行该（此处原英文表述不完整，可能缺少后续内容）
命令 嗯，它不会运行该命令
在目标处清洁，因为要清洁
已经
相反它会看到那个
目录“clean”已存在，将不会
它不会运行它，所以简而言之，我们
本质上是采用一系列映射关系
从目标名称到
命令 嗯，那就是……那就是这个的所在之处
虚假的东西源于此，所以它就像一个
如果你愿意这么说的话，这就像一场骗局，而我不愿意（这么认为）。
注：原英文句子不太完整和通顺，这里根据语义做了一定补充让译文更自然。
知道那背后的理念是什么
命名，但这就是它的运作方式，嗯
然后我们还有一些其他的东西
这里面的东西，所以我已经检查过了
@符号，然后还有这个
所以，冒号等于，嗯，我不（知道/明白等，需结合语境确定准确语义）
我觉得我们在这里用这个，但是，呃，等于
用于对变量进行除法运算，或者呃
这被称为递归赋值，所以
两者都用于对变量进行除法运算，两者均……（句子似乎不完整）
这些……这一个是递归的
赋值，所以变量的值是
每次使用时都会重新评估，嗯，并且
那么这是一个简单的作业，或者
立即求值的那个，它仅被求值一次
在定义的层面上，所以这是
就像通常你想要的更安全的选择
如果你把事情变得非常复杂，情况就会变糟
注：原英文表述不太完整，推测可能是想说“如果把事情搞得特别复杂就会陷入困境”之类的意思，以上翻译根据常见语义做了一定补充。
制作你最终可能会碰到的文件
这些递归相关的事情很奇怪
作业，所以一般来说这样做是安全的
用这些，但看起来……看起来
有点搞笑，所以我没把它包含进去
这个例子，嗯，我们会用到它。
不过沿着这条路走下去
所以最后但并非最不重要的是
至少，呃，我们有调试器，所以调试器是
仅仅作为……的替代方案就很棒了
只是添加打印行
打印
仅仅打印
这个印刷品，我们在这儿做出来啦，耶！
我们做到了啊
我们失败了
不管怎样
只是
添加那些只会让你的代码变得臃肿，所以
有调试器会让这件事容易得多
在你……呃，实际上你可以往下走到
逐字汇编，然后看看那个（地方）在哪里
注：由于文本不完整，翻译可能无法完全准确传达其确切含义。
电子存在于你的代码里，呃，就像在……
你在你的剧本里写的，比如什么是……（此句英文原句可能表述有误，正确的或许是 “You're in your script, like what is...”  ）
硬件上正在发生的情况，所以，呃
调试器非常有用，而且在
特别是，我们接下来要讨论
关于用于 C 和 C++ 的 GDB 调试器，所以……
你用它们来做……嗯，反正我不去了。
来非常详细地解释这些，我
在我自己的世界里感觉不自在
对这些的解释，因为有……
只是发生了很多事，嗯，但有……
一些你通常想要的命令
熟悉它 大部分时候仅仅是
指令以及清楚该寻找什么
在你的剧本里，所以我在……中有这些
自述文件，仅仅是带有一些
解释；说明；阐述；辩解；剖白
嗯，不过这里有一个非常好的概述。
所以这是通过低层次学习完成的，已经……
（原句表述可能存在一些不完整或不准确的地方，“lowle”可能是“low-level”之类的拼写错误。）
这里有一则广告，但呃，本质上
这只是 这真的很不错
关于呃 GDB 的概述，呃，只是深入探讨一下
组装并做一堆很酷的（事）
用那种方式编写技巧和调试 C 代码
注：原英文 “tricks and and debuging” 可能存在拼写错误，推测 “and and” 为笔误，“debuging” 正确拼写应为 “debugging” 。
所以我确实推荐你去看那个
视频 好了，我们终于可以拍一个
喘口气吧，刚才可真够累人的
呃，但我真的希望这一切会朝着……（这里文本不完整，going后面应该还有内容）
为了在某种程度上缓解一下，呃，这是
被设计成一个更被动的部分，在那里
你可以有点儿就那么闲坐着，然后
听一听，看一看，然后尽情享受就好
呃，这里不涉及任何编码。
呃，所以我想我可以提供一些
不同类型硬件的相关背景信息
GPU的整体用途是什么，我……
意思是你可能已经知道他们是什么（这里原句不完整，推测可能表达这个意思）
不过我只是想提供那个
背景 只是为了让我们能处于（达成）……（这里原文不完整，意思不太明确）
完全一致，嗯，只是为了
我猜是提供某种内部的（东西）
为下一部分做准备，呃
偶尔有这些休息时间挺好的，就为了……
你知道的，让你的思绪稍微慢下来，然后
呃，给自己一些时间
但首先，我们有这些中央处理器，好的
你已经知道什么是 CPU 了，它是
通用
每（此处“per”后内容缺失，表意不完整）高时钟速度
核心 数量极少的核心 在……上的
注：你提供的内容似乎并不是一个完整、通顺的英文句子，这只是逐词翻译。
芯片内存非常大，所以也许你
不知道那个……关于……上面的缓存
与……相比，芯片实际上相当大（这里原句不完整，compared后面应该还有内容）
到图形处理器（GPU）嗯，这是因为你知道
从，呃，从 CPU 到……的内存带宽
你电脑上的那些内存插槽
将会是，呃，像那样的转移
速度将会非常慢，你有……
将电子一路从……移动
注：原文“from”后缺少内容，译文只能根据现有内容进行翻译。
把主板的这部分接到这一部分上
而且那需要时间，对吧，你……你……
只是一直在等待数据以（这里原句不完整，翻译按已有内容处理）
到达，而那差不多就是所占用的（时间等，需结合上下文）
大部分时间都是这样，所以你有
这些大型缓存仅仅是为了像……这样有目的地（使用）
加载预加载的内容，以便
它们可以使用了，嗯，你有更低（的……，这里信息不完整，“lower”后可能缺内容）
延迟，所以CPU的整个理念是要
尽快完成这项任务就行
注：原英文表述存在一些重复用词的口语化现象，一般规范表达可能是 “Just complete this task as quickly as possible” 。此翻译基于给定原文。
尽可能并仅返回该值
赶紧完成它，尽快完成它，嗯，还有
那么它们的吞吐量也很低，所以
低吞吐量意味着，嗯，它无法像……那样去做
相比较而言，它没办法像……那样做
每秒的操作次数和 GPU 所能达到的一样多
如果你说的是简单的（情况）
说明，如果它们更复杂的话
像管理和加载数据之类的操作以及
进行像文件读取和写入之类的操作
那样会更快，但如果你正在说话
喜欢数学和矩阵乘法
呃，这将会非常显著地……（这里原句不完整，推测后面还有内容）
更低的吞吐量被更多地提及。
比如每秒的操作次数，所以如果我
让一堆核心以比如说，呃，（这样的状态）运行
每秒20亿次时钟周期，而且我有
其中6000个对阵6个核心，这些核心是
以每秒50亿次时钟周期的速度运行
正确地做数学计算，有多少运算呢？
你打算在这一个上怎么做，相比……
就是那个，那就是GPU的关键所在。
更多的核心，稍低的时钟频率
速度 嗯 但核心数量要多得多 它是
CPU数量完全处于劣势，而且那是
为什么它更快，嗯，然后接着说
我们有的GPU，90系列还未发布
不过我觉得把它放上去挺有趣的
呃，GPU（图形处理器）非常专业化，所以
他们可以完成更简单的指令。
更容易处理，因此这就是为什么他们……
上面有更小的控制器，这些控制器……（这里which引导的句子未完整，翻译结合语境理解会更准确）
你马上就会看到 嗯 他们有一个
更低的时钟频率，就像我之前多次说过的那样
核心数量较少且缓存较小，所以因为你
把那个存在芯片内存里，因为你
实际上有你能使用的这种显存
注：原句似乎不完整，“that you can”之后可能还有内容。但按照要求，根据现有内容进行了翻译。
在 GPU 上的访问，并且那个
这就是所有的英伟达硬件了。
工程师们本质上是为……进行了优化
访问那个，嗯，你能够获得一个
这样一来，内存带宽要高得多。
在类似每（单位）高达100GB的（情况）下
第二个范围，嗯，所以就好像是……它是……它是
肯定有好几百个呢，嗯，你有……
这次延迟更高，记住，不是……
因为你知道要尽量减少时间
完成这项任务需要的时间，然后
只要做得对，它就会更优化。
关于吞吐量，我们已经讨论过了
关于这个，但是，嗯，然后你有这些
最近遇到的张量处理单元（TPUs）以及
这些是用于现代深度学习的。
应用程序，所以张量处理单元（TPU）实际上是用于……
就像你一样快速处理张量
矩阵乘法 快速 线性
代数，就是这样，这就是张量代数
线性张量运算是否是线性的
代数，嗯，而且它只是专门用于……
这样做是为了让张量处理单元（TPU）更快，但……
更昂贵且专注于
通常不是消费级硬件，所以
这就是为什么我们要学习，你懂的
在配备 GPU 的基础设施之上进行构建
因为你知道，实际上你可以
买得起的话，你可以在家里放一个。
而且成本相当低，嗯，然后你
有这些 FBT（此处可能为特定缩写，需结合上下文确定准确含义），我没指望你（……）
知道这些是什么，但这些田地
可编程门阵列非常
专门的硬件部件，这些……（此处“that”引导的从句没完整，可根据后续内容进一步翻译）
本质上说，呃，不用非得……
编写类似（某种程序）或构建定制硬件
配置，呃，比如针对某一特定任务的配置
为了制作你所需要的东西
跑得非常非常快
嗯，你可以对这些进行编程，你能做到
只需对实际的芯片进行编程，来做呃
关于什么的更精细的内容
你想要这样，以便能对它有更多的掌控。
非常昂贵
极低的延迟
非常……
高吞吐量 呃 高功率 所有这些
没错，这些……这些更多的是
价格昂贵，但呃，它们能够用于……
模块化，如果你
嗯，然后只是为了一些……
关于GPU历史的背景，你知道的
早在1993年，当詹森创办英伟达公司的时候
他们有，呃，你知道的，他们……
英伟达（GeForce）显卡，所有这些，我都没有
在这个时期还活着，嗯，但你有
呃，然后你就开始涉及到，你懂的
在 G47 之后，你开始得到
放进，呃，这些，这些更好的里面，所以就像
特斯拉卡、渡轮，呃，开普勒
麦克斯韦、帕斯卡，然后伏特是什么时候（出现的）呢
事情真的开始有起色了
帕斯卡和伏特显卡，然后你就有了
去皮（Taring，此处可能结合语境有更准确意思），然后是一个，这就是我的卡（表述不太通顺，原文可能存在信息缺失或错误）
基于……然后你有了霍珀
呃，万一你不知道，霍珀
卡片真的非常快，就像……
H100系列和H20系列，甚至还有最近的……
发布了英伟达布莱克威尔芯片 是的
那些太荒谬了 嗯 这……这……
当然有点过时了，所以呢
实际上，呃，这里有像薯片一样的东西，呃，我
刚拿到一张过时的截图
但你能明白，事情就是这样
进展到，呃，然后你会看到类似……的情况
因此，这里每个核心的相对时钟速度
你知道，其中有些真的是……
真的很高，但数量不是很多
核心一，然后英伟达有点弄明白了
好吧，我们应该再放更多……（此处文本不完整，“put more”后面应该还有内容）
而且这些东西有更多的核心，对吧，嗯
然后你就得到了整体的，呃，我
想想浮点性能是什么
这真是如此
呃，是的，一旦你到了伏尔塔，那就是……
情况开始变得，呃，情况开始……
嗨到飞起，所以我觉得这是，呃
双精度吉咖
失败了，所以
呃，你知道的，基本上是六个太拉（单位，Tera 一般指太拉，是数量级词头，表示 10 的 12 次方 ）
在FTA架构上的计算浮点运算次数
这相当不错，嗯，然后它会变得……
从那以后我的情况越来越好
我想我现在拥有的它运行速度很快
大约；左右
23 呃，夸斯（Kuas）上有 23 万亿次浮点运算能力，所以夸斯是
快速线性代数库，它
注：由于原英文文本不完整，这样的翻译只是根据现有内容逐字译出，语义上可能不完整通顺。
能非常快速地进行矩阵乘法运算，并且
我在那儿呢，我马上就要变美啦。
很像 20 呃 20 吉次浮点运算每秒的单精度……
注：“gig flops” 通常指 “giga floating-point operations per second”，即 “吉次浮点运算每秒” ，原句似乎表述不太完整。
精确计算，嗯，就是那样，就是那样。
那 那相当……
好的
（不过这里“good”常见含义有“好的；优秀的；愉快的”等，可结合具体语境看是否需要更精准的表达 ）
若单纯按指令要求的字面翻译就是：好
嗯，是什么让这些东西如此快呢？
深度学习，我实际上并未涉及
这个，嗯，在中央处理器（CPU）方面，你拥有的非常少。
核心，你有这些大型控制单元
那些占用了大量空间的东西，你
到处都有这些缓存，它们……（此处原英文句子未完整，翻译可能不太达意）
正在淹没那个东西，嗯
就好像在那里，你……你不是……
给那么多……呃，给……那么大的影响力给……（这里原文似乎不完整）
当然行，就像这门课程能做到的那样
高级复杂指令，但在那里
它们没有那么多，所以你只能
做这么多，然而如果你有这个
其他你拥有的建筑类型
更简单的说明
更简单的控制器
更简单的，呃，寄存器，小一些的，呃，但
大量的核心，就像看看这其中大部分是怎样的
被核心部分占用，然后仅仅是
缓存和随机存取存储器（RAM）嗯，那是，那是理想的情况
对于显卡等等，在这里你也是如此。
本质上，这里的集成开发环境（IDE）的理念是
你正试图拼凑一幅拼图。
你正在尝试拼一幅拼图。
谜题，关键在于它并非如此
不管你以何种顺序去做，所以你
你不必这样争吵，而且
那么，或者你……这一列，这一列，这……
就好像你做这件事无关紧要一样
在这里，这块（东西），那边，要做得像个方块一样
就像那儿的一大块，这并不重要，因为
只要它全部组装在一起
最后一切都妥善解决了，那才是你在乎的
关于，而这正是GPU真正的……（这里文本似乎不完整）
擅长，所以通常你会做一些像这样的事情
就像，呃，你知道的，一个类似多个的那种
一次拼一块拼图或多块拼图
一次处理成组的拼图碎片，所以
你会有一个类似 2×2 的，或者像一个
一个4×4的拼图板，你会……
也许一次做（某事），那种情况就像……
这就是呃CUDA背后的直觉思路，并且
你如何对GPU进行编程以使其快速运行？
快速解决这些问题，嗯，在……方面
CPU 你可能只能做到像
看，这里只有四个核心，所以你
可能只能做呃，给定的四个
同时，那个谜题的各个部分
呃，曾经，而说到图形处理器（GPU），你知道，咱们来……
比如说你有大约六千个核心，对吧，呃
如果这个，如果这个谜题就像……我也不清楚
知道 说 喜欢
一万二千，如果它有……如果它有一万二千
碎片 嗯，你可以有效地做到这一点
分两步操作，因为你能够做到
先处理其中的6000个，然后再处理……
另外6000在第二批，所以它是
实际上你要进行两项操作
它在……但如果你用12000除以4，四个（这里“four four”表述可能有误，也许是想表达“4” ）
意思是 CPU 核心数量，嗯，你
实际上能进行3000次手术，再见
可以看出那是如何能够被大幅加速的
呃，这就是为什么图形处理器（GPU）如此快速的原因。
因为你能，因为你可以做到那件事
嗯，现在，有一些，有
我们用来指代这些的一些常用术语
把事情弄清楚，所以CPU是主机，你是……
一旦我们开始，就去库达看这个。
编写内核 呃，中央处理器被称为
主持人，这很明显，然后它
只是有点，只是有点说得通
因为它要以那种方式被命名，然后
GPU 就是那个设备，所以你有……
主机中央处理器（CPU），然后是图形处理器（GPU），这是……
设备 呃，中央处理器（CPU）主要会……
那里将会有一场演出。
延迟（以秒为单位），所以你看到的是
延迟——我完成一项给定任务的速度能有多快
并且图形处理器（GPU）的吞吐量是以每（此处原句未说完）任务数来衡量的
第二，例如，如果你正在进行一项
渲染任务，这就像有多少像素一样
我能每秒渲染一次吗，呃，还是说要渲染多少次呢？
呃，我不知道我能有多少像素
我能吗？是的，当然可以，每秒渲染，那就是……
好的，嗯，在一个典型的CUDA程序中，你会……
打算在，呃，在……上分配一些内存
CPU内存，所以它将会是一个
经典的，就像 C·马利克那样，就是这样
你打算做什么，然后一旦它……
在 CPU 或主机上分配，你将（此处句子不完整）
从主机复制到设备，或者从 CPU 复制到
GPU 嗯，然后一旦数据到了 GPU 上，你
实际上可以启动一个内核，该内核是
这些并行功能是什么
本质上，所以在中央处理器（CPU）上你有一个……一个
函数 然后如果你有一个GPU 你就有一个内核
注：原英文文本可能存在表述不完整或有误的情况，“function then GPU you have a a kernel” 正常来讲可能表述不通顺，推测也许是 “If you have a GPU, then you have a kernel” 这类的表述。以上翻译是按照原文逐词翻译并尽量组织通顺。
这是一个可以被……的 GPU 功能
注：原英文句子不完整，以上是按现有内容进行的翻译。
并行化的
嗯，那就是主要的直觉。
有你
你从 CPU 移动开始
一切 把一切事情都做得非常快 在……上
GPU，然后一旦你完成了……
结果是你把它们移回去，然后再做
从那以后，你想怎么处置它们都行
你甚至可能会继续给它喂食
越来越深入到越来越多的核心部分
直到整件事都处理得当，呃
但那就像是，那就是，那就是
理想的工作流程是你有一个中央处理器（CPU），然后
这个 GPU（图形处理器）的东西就像一个中间人。
你必须将其转换回 CPU 以用于
用它们做些有用的事
内核看起来像一个串行程序
所以如果你打算看看这些
马上我们就要进入……
实际上在写这些，但是，呃，这……这……
将会非常简单
函数，而且它将要……它将要……
有很少的几行内容，呃，它将会……
它看起来会像这样，很基础
系列剧本，只不过它将会有
其中的一些关键术语，嗯，这些主要是
线程、线程块和网格甚至都不……
现在先别担心那些条款，我们……
要深入探讨那些，我打算……
解释一下它们背后的理念，呃
我打算解释一下，呃，几乎是……
为你提供完整的CUDA架构，而且仅仅是……（这里句子似乎不完整）
帮你弄明白这些到底是什么鬼
目前有些常见的术语用于……（原句似乎不完整）
记住，在我们真正开始之前
投入到这些事情当中呢，呃，嗯
首先是内核，所以内核就像是
一个奇怪的术语，嗯，你可能曾经想过
像爆米花玉米粒一样，就像，就是这样
我以为我像什么呢，像爆米花吗？
凯尔丝，我们为什么要用那些在……在……上面呢？
电脑，这说不通啊，嗯，还有
然后我转而研究卷积
内核，这就像，呃，当你做……的时候
就像你可能会进行的卷积运算一样
如果你看过美国有线电视新闻网（CNN）的报道，就会见过这个。
可能已经做了很多事情
PyTorch，并且你已经大致浏览了……（注：原句不完整，此处是大致通顺的译文）
关于那一点的直觉，它就像一种滑动
执行类似……操作的内核
注：原英文文本似乎表述不太完整或准确，以上翻译是根据现有内容尽量通顺表达。
图像处理的事儿，对，就是
图片，嗯，那个……那个滤镜那个
滑动并进行计算，那是
叫做内核，所以我当时就在想，呃，它是吗
不，不，不是的，这不是一个……
卷积核，呃，它也不是一个
Linux内核也不例外，但也足够了，所以
有很多不同的内核，我们
实际上有四个内核。
爆米花玉米粒
卷积核
Linux内核，呃，但最好的还是GPU
内核，所以那就是我们要处理的那些东西
和嗯……实际上有一个（在合作）
你所突出显示的小关键词
戈尔 全球非核心部分 非核心部分以及那个
注：“goore”可能是拼写错误，你可检查确认正确内容后再让我翻译。
在 GPU 上定义一个内核，所以有
实际上，我们有一种可以明确表达的方式
那个，呃，对，不是外部的
故事 我也有同样的想法 这是
比如是哪一个呢 嗯 不过没错 所以
我们将分成两条线索来进行。
方块和网格，那将是其中之一
下一章的主要内容
嗯，然后再有两个，有点像是那种……就
行话术语是个宝贝，所以 G 女士，呃，这个
代表通用矩阵乘法
所以一般来说，这意味着呃，你
有 这可不只是像……一样成倍增加
而且一个* 香脂C 它不是 它不是一种枫香树
嗯，完全地，实际上你在做机器学习，嗯，还有
然后你有了这个阿尔法，你有了这个
你用来缩放的阿尔法参数
那个的结果，呃，然后你把它加上
呃，用这个β缩放因子乘以这个再乘以……
矩阵C，它的形状为
输出矩阵，所以那那有点像一个
很多线性代数的内容，而我并不擅长（此处结合语境推测补充“擅长”，若有更明确信息可调整）
现在要讲的内容，但以防万一
那就好像，万一这能让……有意义的话
你 本质上这是这个“阿尔法时间”呃
此时加入 A 和 B 各若干毫升，然后你再加入那个（物质）。
得到一个标量 B * C，其形状为
那个矩阵，嗯，那就是宝石的意义所在
所以这是一个……它是一个轻微的（这里“mmal”可能有误，推测是“minor”之类的词），但还有更多……呃……以及
那么你有S宝石，所以就只是这样
普通的大型多人在线游戏，但带有……呃，单人（元素）
精度，所以它明确是单精度的
精度，嗯，你可以做一个半M（这里不太明确M代表什么），所以
就像一个
fp6 呃，你可以做双摩尔（操作），你（接着做）
通常不会，不过这就像FP一样
双精度浮点运算（通常指64位浮点精度，不过“fp64”也可能在特定语境中有其他含义，这是比较常见的理解）
嗯，但没错，所以一般来说，嗯，宝石
那些宝石很重要，然后你有……
中央处理器，它也被称为主机
与 GPU 相比，它运行哪些函数
这被称为设备，它在运行
内核；核心；果仁；谷粒
嗯，我希望基本上就是这样了。
我希望那不算太难，呃，我们……
现在要去研究一些内核了，这个
这部分接下来会，呃，稍微有点……
这会有点紧张刺激。
你需要稍微注意一下。
有点，不过呢，这会很有趣的，而且我
承诺在最后，呃，你会去……
真正获得启迪，你将会
就像CUDA的第一部分不是
实际上，那并不难，我们只是打算……
涵盖非常非常基础的内核，比如
向量加法，它不会是……
也没那么糟啦 嗯 不过还是先介绍一下
你对哲学以及整个（事物）
注：原英文表述不太完整通顺，这是根据字面进行的翻译。
类似基础的呃，CUDA的设计原则
座位；坐处（如椅子等）；（椅子等的）座部；所在地；活动中心；席位；（议会、委员会等的）席位；当选机会；臀部
坐下；使就座；可容纳…人就座
编程 好了，现在事情在推进
从更专业一点的角度来讲，但我
我想我们可以平稳地进入
仅仅通过进行一项有趣且有用的活动
于是我打开了一堆维基百科页面
关于各种GPU架构的文章
然后我们将深入探讨……是什么样的情况（注：原句“what does”不完整，此处根据语境补充大致含义）
你的显卡实际上看起来像什么样？
那个的统计数据是怎样的，嗯，所以就……
一般来说，喜欢看看这些，咱们……
你知道我们只是在寻找东西
那些可能了解一下会有用的
一些小小的历史，有点像呃
我们之前的GPU部分介绍
做了；干了；有；吃了（do的过去式）
嗯，所以就像帕斯卡（Pascal）是一种较早的（编程语言），它……
我们过去有，嗯，有一堆……
关于这个有很酷的东西，比如1080
以及 以及 以及 10 以及 10 70
呃，我们俩都基于帕斯卡（编程语言），嗯，你懂的。
你有一堆关于……的信息
你知道这一切都是从哪儿来的，嗯
但真正酷的是，嗯，如果我们
向下滚动，你会看到所有的技术信息
关于这些事情的细节，这简直太疯狂了，竟然……
很多维基百科有，嗯，但没错，就像你一样
我们有这些
那些桌子
那实际上会告诉我们，就像
哪 哪一代 哪几代
有那种，你懂的，有质感的铸件之类的东西
根据销售和营销（Sales and Marketing，推测此处SM是这个意思，需结合上下文确定），我们稍后会详细讨论。
嗯，每个呃流多处理器（SM）专用的共享内存，或者
流式多处理器
二级缓存 每个
芯片，没错，所以你拥有所有这些
统计数据，而且你可以进行某种比较
随着时间的推移，所以如果我们跳到
皇帝，实际上这就是我的显卡，我的……
注：你提供的文本似乎不太完整和通顺，可能存在一些表述上的问题。
RTX 3070 基于
嗯，你往下滚动，然后，呃，你会看到那个
同样的情况，对吧，所以就像二级缓存，嗯，还有
然后二级缓存，比如 512 千字节，并且
那么这个是，嗯，40兆字节，对吧？
所以你会得到一些有趣的对比
这里 但是
嗯，是的，这些……这有点像是那种……
你想关注的事情呃 当……的时候
尤其是在涉及到像显卡规格这类问题时
你没有一个，对吧，你打算……
在这里能找到很多有用的信息 嗯
你知道，像你这样去安佩尔（注：“Ampere”可能是具体的人名、地名、机构名等，需结合上下文确定准确含义）
这些已被用于……的A100（可能是某种设备型号）
训练非常大的模型，呃，就是这样
100安培，没错，就是这样。
叫，嗯
所以有一堆很酷的统计数据，嗯，哪些……
不同的精度和数据类型会
他们也支持
比如，呃，举个例子来说
转一圈 转一圈
支持伏打（Volta，这里可能指某种技术、设备等，需要结合上下文确定具体所指）
不支持大脑
浮点16，但A100确实支持大脑浮点格式（注：这里“brain”推测可能指“Brain Floating Point（大脑浮点格式，如BF16）” ，结合上下文理解更准确）
16号公寓，像那样有趣的事情
你可以在某种程度上只做一个侧面的（操作等，需结合上下文明确语义）
阿尔茨海默病（AD）的比较，喜欢这样的微观蕾丝
建筑是40年代所使用的（这种表述结合语境可能有更准确的意思，由于原文有限，只能直译）
系列卡片，所以这里类似30系列的卡片
系列 嗯，我相信如果我们真的去……
伏打；沃尔塔
架构，呃，伏特架构
微架构 嗯，我认为这是
用于20系列中
卡片 20
这将会是
某个地方
好吧，也许
不；不是；没有
不管怎样，你能找到一堆很酷的
关于这些的统计数据，“a love La”是40
注：你提供的内容可能存在表述不清晰或有误的情况，导致译文可能不够准确表意。
系列卡片，你能从中获取大量信息
就像二级缓存一样，它又是……（这里原文表述不太完整，可能有省略或不规范，此为结合已有内容的大致翻译）
更大，而不是大约40兆字节
这里是 96，这很棒，嗯，一级缓存
实际上才是更重要的，所以你
知道的，就像18兆字节之类的，诸如此类。
呃，接下来是霍珀，实际上它是
目前最先进的 GPU 是什么
或者接近最先进水平，嗯，是……
最先进的实际上是
布莱克威尔，呃，微架构，但这个
霍珀也很像第二名
最近的一个，这些就是……的东西（此处原文不完整，无法准确译出完整意思）
H100系列（这里推测h100s是指某种产品系列，但因信息有限只能宽泛翻译）基于这些，它们被用于……
训练像 GPT - 4 之类的模型 呃 所以你
你能找到一堆关于……的统计数据吗？
注：原文似乎未完整，后面应有具体内容，但按照原文完整呈现翻译。
那些无需实际去使用的（东西）
呃，有一点，但如果我们真的想……
打印一些关于我们GPU的信息，我只是
我打算在这里打开一个新的终端标签页 嗯
如果我们……我打算把这个拖到一边去
去一下嗯 CUDA 示例那边
GitHub 这将打印一些内容
关于你的；关于你们的
图形处理器；显卡；图形处理单元
所以如果我们，呃，拿起这个，然后我们就……就……
获取克隆体
这需要花点时间来做。
但是我们可以在这个里面往下滚动。
与此同时，我们可以看看，呃，如果你在……
在 Linux 系统中，你可以说“cd 进入”
你想要的任何目录，并且
然后，然后去，呃，实际去做
用于与之一起运行程序的二进制文件
所以如果我们在这里把这个打印出来，让我
实际上制造；实际上做
这部分
更大的
嗯，我们可以进入 Cuda 示例目录，然后
在这里面，我们有，呃，样品，所以我们
如所见，进入我们的示例目录
那里有 CD 放进样本里。
不过原英文句子“there so CD into samples”表述不太符合正常语法逻辑，可能存在拼写或表达错误。
然后我们有
嗯，我们有很多不同的，所以
有些事情你可以去尝试一下
在这里，我不知道这些有多容易。
要使用
我还没和它们一起玩过呢
但我们要进入实用工具目录并
注意我们是如何进行这个设备查询的
这里的东西，所以实际上这将
变成一个
嗯，我们目前还无法执行那个，但如果我们……
那么我们实际上可以做到，而且我们能够看到
关于我们GPU的一堆细节，所以我
建议你自己做这件事
系统 但呃 一个可烹饪的设备 所以
我的（设备）上插了一块 GPU。
那块 GPU 所在的主板是英伟达 GeForce RTX（系列）的
370 英伟达CUDA驱动版本为12.5，如
嗯，至于运行时版本，呃，CUDA
能力，所以这实际上非常
重要的是，这里的 8.6 是你的
可能会有所不同 嗯 你可能有……（这里句子似乎未完整）
同样的 GPU，你可能不会（有这样的情况），但这个 8.6 是……
实际上，这在我们……我们的（做事方式）方面非常关键。
了解我们的图形处理器（GPU）支持什么
所以可能会有一些操作，这些操作
起作用，而且可能有些并不起作用
所以如果我只是把这个，嗯，拖到……
这边我们不用担心
至于目前关于其余部分的情况
也许其中一些，也许其中一些之后再说
但是，呃，我就把那个给你吧。
信息
所以如果我们去呃
CUDA 呃
能力
计算能力
[音乐]
嗯，这是什么？
被称为肯定是英伟达 GeForce 系列产品 嗯 查看 8.6
就像
那个，呃，我得回库达去了。
实际上能获取有用信息的文档
这个，呃
CUDA CUDA
文档 所以如果我们去那个（地方/事物，需结合上下文确定）
呃，CUDA C，我们肯定会使用CUDA C的。
C++ 嗯，不，我们不会使用 CUDA。
C++，我们接下来要讲到呃 CUDA C
CUDA搜索 CUDA C编程指南以及
在CUDA的C编程指南里
是的
嗯，能力
比如说像这样，这就是……
我正在寻找一些线程块集群
在……呃……两个（这里“in in”表述可能有误，也许是表述结巴之类情况），然后你去……
2.2.1 它是线程块集群
嗯，只有当你有一个……时你才能得到这些。
计算能力 9.0 或更高，嗯，所以
计算能力越高，
呃，更好些
所以实际上我无法使用线程块
我的上面有簇状物，因为那
架构不支持这些
你将要面对的是至关重要的事情
小心，而且你知道，当你……你……
实际上可能能够利用
某些别人无法拥有的特征
就好像如果你有一台A100，而某人
其他人有一个 v00，你实际上是可以做到的
他们做不到而你能做的事情
让事情进展得更快、更高效
因为建筑方面的事情
实际上支持，所以这些是，这些是
你要留意的事情，嗯
但不管怎样，呃，话说到这儿，我们
实际上可以直接着手处理一些事情
关于，基本上就是……到底如何……
CUDA架构是如何工作的，怎样，怎样，怎样
我们是否编写代码，以及如何编写……（原英文文本表述不太准确和完整，这里尽量按字面意思翻译）
整件事都合适
在一起，所以现在我们实际上可以得到
真的很关注库达（Cuda）正在做的事情以及那个
整个层级结构，所以在……内部
在这里，我调出了第五章的内容。
你自己的内核，嗯，然后是CUDA基础
然后只要有说明文件和身份证（或ID，可根据具体语境确定，如身份标识等）就行
执行或索引文件，所以如果你这么做，我……
相信在这方面按下Ctrl + Shift + V（粘贴纯文本快捷键，推测这里“control”应为“Ctrl”，在英文语境中“control”常指“Ctrl”键 ）
或者 Ctrl（控制键），我不知道它的快捷键绑定是什么
是Ctrl Alt V 还是Ctrl Shift V ，在这儿呢
好的，嗯，然后我们把这个拉起来。
在这边，呃，只是为了
参考 咱们来梳理一下这种……
手牵手；携手；齐心协力
所以我要进行缩放
我们刚刚把这个打印出来了，我们刚刚
打印出设备查询信息，这样我们就不会
真的需要把那个……嗯，不过当它……的时候
说到那种比较容易的事情来……
理解；掌握
我的意思是我们已经去过了
关于这个，所以你有宿主，它是
中央处理器（CPU）并使用那些内存条在……上（此处原文表述不完整）
你的主板，然后是设备或者
GPU使用片上显存或视频（此处“视频”表述可能不太准确，需结合具体语境，这里是按字面直译）
内存，嗯，用于台式机的
PCS 即表面层运行时间
通常会说“嗯，你看，你给……下定义”
关于主机或CPU的一些输入，呃
然后你之后想要在……上运行它（这里“它”指代前文提及的事物，原文未给出明确信息）
GPU，但首先你实际上得
在整个系统内存上定义它
然后你会把它复制到 GPU 上
记忆 嗯 然后你会 呃 接着
你将使用那个在 GPU 上执行。
记忆 你会处决你 你会
启动一个CUDA内核，并且那个CUDA
内核会使用那个呃 GPU 内存，并且
用它做些事情，也许还能再做一些
有用的计算，然后一旦那（完成）……
好了 呃 你要确保一切都是……
一切都同步得好像什么都没发生一样
没有什么在等着你，你愿意吗
会同步所有内容，然后
所以你也会把它转回 CPU
或者是主持人，这样你就可以……（原文表述不太完整和清晰）
知道了，把它打印出来或者做些有用的事
有了它，通常情况下就是这样……（这里原文表述似乎不完整）
运行时会发出“嗯”的声音，你会在……中看到这个情况
我们后面的章节 嗯 命名方案
就像我们实际上，嗯，我们……
实际上，给我们的数据片段命名是
非常关键，所以通常你会……
你要做的是输入“host”或者“H”，然后
下划线 无论变量名是什么
所以如果它像《黑客帝国》A那样，你就做……（原句“you do hore”可能存在拼写错误，正确表述或许是“you do something”之类的，这里按照原文翻译出来意思不太通顺）
矩阵A，这意味着它是在……上定义的
主持人 所以你打算去做你的……你的
马利克，你的……你的……你的C 马利克，嗯，和
这个，然后你要进行一次CUDA操作
内存复制，我们稍后会在……中看到它。（由于文本不完整，“in a”后面应该还有内容）
第二，嗯，那就是你要去的地方
这位主持人和你，本质上你…… （原英文表述不太完整和规范，此翻译按字面尽量处理）
把它转移到另一个……到这个……
其他变量，呃，设备，所以是设备A
那是它的图形处理器（GPU）版本，呃，就是那个的GPU版本，所以
它只是存在于两个不同的部分上
关于记忆，嗯，这只是为了……（原句似乎未完整）
设置变量名 a
现在我们有这个了
全球的，你可能已经见过了
嗯，这在全球范围内都是可见的，并且这是
非常宽泛，这就是，这通常是
内核会是什么样子呢，呃
除非你是在打，呃，比如说一个单独的（电话之类，需结合语境明确所指）
呃，在……里面调用一个单独的内核
另一个你会用到的，比如说设备，嗯
但在这个例子中，我们就只坚持（这样做）
有了全局的（信息等，结合语境推测），你知道，你可以读一篇……（此处英文句子不完整，翻译仅按字面大致处理）
如果再稍微深入探讨一下这个问题……（原句表述不太完整和规范）
你想要
但我们打算为……使用“全球”这个词（这里“for the”后面内容缺失）
大部分设备，我们之后可能会看到
在……里面；在……期间
由于 “in the” 并非完整表达，你可补充完整内容以便我更准确翻译。
课程，然后主持人呃只会去……（注：此英文文本不太完整和表意明确，这样的翻译可能存在表意不清晰情况）
在 CPU 上运行，所以，呃，别……别真的（这么做）
担心那个 嗯 这有点……
只是告诉CUDA你打算……
在 CPU 上运行，但你可能
实际上并不需要，因为你只是
打算用，你知道的，就像用虚空那样
而不是
而不是全球的空白
对吧
嗯，现在这个……这个库达苹果酸（注：“Cuda malic”可能并不是一个常见的准确表达，这里“malic”常见意思是“苹果酸的” ，“Cuda”不知是否为特定名称等）
因此在图形处理器（GP）显存上进行短期内存分配
那是GPU上的全局内存
本身 所以在这个例子中 你 你
知道 定义一堆，呃，一堆，呃
本质上是数组，所以是一个指针
到一个设备，呃，一个浮点数组，它是一个
指针在……上
（注：此译文因文本不完整，语义可能不准确，需结合完整内容进一步理解。）
设备，呃，它是用于……然后那个……
B 和 C 也是同样的情况，现在你做库达姆（此处“kudam”可能是特定术语，需结合上下文确定准确含义）。
马利克，意思是你把它分配到图形处理器（GPU）上
所以你要为此处理内存地址，所以
你输入了用于……的内存地址
注：原文“for for”可能存在重复错误，你可检查确认。
这东西
嗯，然后你基本上想怎么做都行。
你知道，这么说吧，你有一个
上面定义的尺寸，对吧，呃，就像它是……
也许举个例子来说，它就像一个矩阵，并且
它的尺寸，你知道的，就像个正方形
矩阵大小为 n 乘 n，而你要做的所有事情是……
要做的就是说你知道我们想
分配这么多内存 呃 这些内存
地址，而那将仅仅是一个
比如说一个 128 阶的方阵
* 无论一个浮点数是多大，它的 128 倍大小
那么在那种情况下，我觉得会是四个。
因为一个浮点数是，呃，四个字节，在（此处“where”单独看语义不太完整，需结合更多上下文理解其确切含义）
每个 B 是 8 位，你有一个浮点数
第32点，算一下，然后你……
最终得到呃……字节的总量
你需要为，呃，分配……
这个装置，呃，一个矩阵等等
同样也经过 b 和 c
嗯，现在 CUDA 内存复制（Cuda M Copy）可以从两者进行复制。
设备到主机
主机到设备
或 设备
针对极端情况进行设计，所以，嗯，你懂的
你会 你会稍微拖延一下时间
在这里，卡门（Camem 可能拼写有误，推测想表达的人名）可以将主机内容复制到设备或配置管理（CM 可能指 Configuration Management）中
将设备数据复制到主机，嗯，就是这样
事情会如何发展 嗯 实际上我们
马上来看看这个的用法
在这儿，但是，嗯，理解坎姆文案是……
只是打算 只是打算抄袭东西
然后四处转转，显然Cuda释放（操作）…… （注：这里“Cuda free”结合语境可能有更准确的表述，仅从这部分英文看“free”可理解为释放，但要结合专业场景确认。）
只是打算释放一下……上的内存
设备，所以当你……你完成了……
某样东西，或者你不再需要它了
你知道的，如果它很大的话，就把它腾出来。
如果这是个大的，呃，你知道的，如果只是
像一个整数或者其他什么的，就只是一个
浮点型，嗯，就像定义一个浮点型变量 a 等于 1 或者
有时候感觉你没必要这样做。（注：原英文表述不太准确，推测可能想表达类似意思）
有时候就好像你不需要去……
释放那个，嗯，但如果它是一个大数组
像这样，你需要解脱了
那个，嗯
现在，NVCC 编译器是我们将会……
再深入探究一下或许在……里再多挖掘一点
注：原英文文本似乎并不完整，这样的翻译只能是结合常见语境做出的大致处理。
未来，嗯，但这真的就是你的全部了
需要知道，所以主机代码是，呃
本质上，这些 nvcc 编译器将会进行编译。
把这一切都归结为呃……某件事
GPU 实际上可以执行，但 CPU （这里句子不完整，推测原文可能没表述完）
将要运行它，所以，呃，CPU 将要
解读一下那话是什么意思，而且它是
要去发射一些东西，然后告诉……
让 GPU 去做事情，它可不仅仅会……
直接编译到 GPU 上，对吧，呃
当它需要在 GPU 上运行时，当……当它……
实际上需要那些关于……的指示
该做什么呢，它即将被编译
一直到PTX，它是并行线程
执行指令，所以那就像是
与 x86 或汇编语言等效的 GPU 层面的（东西） 呃
你知道，就像对于呃，CPU 或者主机来说呃
然后它还会进一步……
将其编译成着色器汇编代码
我们不用担心这个，嗯
而这仅仅是……而且这是稳定的
在所有不同的英伟达显卡上
所以你不用担心那个，嗯
然后，准时制（及时制）仅仅是一种……（这里句子不完整，推测可能想说“准时制（及时制）仅仅是一种类型” ，因为“just in time”常见表达“准时制；及时制” ）
编译；编纂（此处“compil”可能是“compile”的不完整形式）
所以；那么
嗯，CUDA层级结构，是的，就是这个，就是它。
事情开始变得有点……
直观的；直觉的；凭直觉获知的
所以想象一下，你有……就好像你……
有这个巨大的、类似立方体的三维空间
呃，这个空间被称为网格。
就在这个网格里面，你要去……
有一堆这样的小立方体
立方体体积，那些被称为块，呃
并且那些那些模块是有组织的
呃，你知道你可以把它们做成任何样子。
你想要的尺寸，本质上就是这样
呃，可以把它想象成，就像，就像，就像……
棱镜之类的东西，呃，而且你有一个
一堆这样的东西被组织在这个巨大的（物体）里
3D 体积，也就是网格以及那些
单个方块里面有东西
它们被称为线程，而那些线程
将要为……进行你的数学运算
你看，这里面有很多内容值得细细剖析。
在这儿，但是那些单独的线，嗯
可以在这些模块内部进行交流
这是需要记住的重要部分。
等我们之后优化东西的时候用
但本质上，我们拥有……的原因是
里面所有这些不同的部分
这个巨大的网格是为了让我们能够获得
GPU的并行性，所以当你有……
这个街区在做这件事，你知道的，在做……
拼图的这一块，然后是这块
在完成拼图的另一部分，并且
他们都或多或少地尽了自己的一份力，而且在
如果他们都各尽其责，一切就会结束
成功了，然后他们都这样（表惊讶等语气，具体根据语境理解）
同步起来，并且你要确保那一点
一切运行正常，嗯，你知道的
这 这总比只有一个要好
CPU线程逐个遍历每个个体
在那个问题里的事情，并且一件一件地去做
到一点钟的时候
你会有一堆……
这些块或者这些内部的线程
那些，呃，你懂的方块
它正在进行的一些小规模独立行动
数量较少的操作，并且它们
时钟速度较低，呃，但它们是
它将在很大程度上解决这个问题
更快，因为它在……里面（这里“it's in”后面内容缺失，需结合完整语境准确理解“in”的具体所指）
并行，这就是整个理念。
这里，你有这个 3D 体积（此处表述不太准确，结合语境“3D Volume”可能更合适的表达是“3D 立体模型”“3D 容积”等，需根据具体情境确定）
叫做网格，在它里面你有
这些其他的，呃，你有这些其他的3D（内容）
有点像立方体或者长方体之类的，不管啦，嗯
在这些里面你有线程，并且
那些线程也将去做
有些事情，所以我需要喘口气，但我们还是会继续前行
进入，呃，一些更专业的术语中，在一个……
第二，这里，所以要谈到这些技术方面的（内容）
从术语角度我们可以看到这个网格暗区是存在的
在我们的内核里，在我们的全球……呃
内核，我们有一个块索引，它就是你
知道这些，这三个，嗯
并且块尺寸存在，呃，这里和这里
还有这里，还有这里，还有这里，对吧，你
有所有这些，呃，然后是线程索引，所以
这个网格维度是……中的块数
你知道的，就像网格尺寸那样的网格
点 X 将会呃 在这个 这个里面
体积 uh 网格，X 是什么
那个的维度，所以就像……那是什么呢
长度，然后网格维度、儒略日即将……
就像在问高度是多少，然后呢
也许网格维度 Z 将会是那个
那个的深度，对，嗯，然后是……
块索引将要……实际上并非如此
呃，关于街区本身，但比如说在哪里呢
它是网格内的方块所在之处吗？
所以网格尺寸就像是在问它有多长
它 怎么样 什么 是什么 那是什么样的 尺寸
在运行的电网本身方面
GPU，然后块索引是在……呃，哪里呢
每个单独的块，所以一个块将会
在呃，也许是 x 方向上都有一个块索引
y 和 Z 维度，那将会是
本质上，它在那里面的坐标
网格，呃，然后块维度是怎样的
那个街区很大，网格能容纳很多东西
一堆积木，其中一块积木能放进去
将线程放入其中，所以块维度是
就像，这有多大，是不是更小一些呢
正方体，或者这个，又或者这个长方体
嗯，然后线程索引就像是哪个……
那么在那个块内它是哪个线程呢
你可以看到这是如何类似空间的
沿着层级往下，你会在其中看到这种三维（效果）。
网格，然后是这个方块中的三维效果
所以如果你仔细想想，这有点像是6D的感觉。
从那个角度去想这件事 嗯 我不想 我……
不想让那显得有压迫感
虽然就像六维的一样 我不想要
那会让人有压迫感，其实只是友善的表现而已
关于它是如何……它是一个高效的（此处原文表述不太完整和清晰）
并行处理事务的方式以及
一种将其可视化的方式，就像一个
软件抽象，对，呃，就是那个
这就是那里的想法
嗯，还有
然后像……我是说，我，我，我猜
这种这种空间概念
现在有点说得通了，所以现在我们可以走了
探究为什么这会奏效，嗯，还有某种程度上
比如更具体的细节部分，所以
每个线程，嗯，本身都有本地内存
在这上面，所以是非常快速的寄存器
并且对该单独线程是私有的
所以，举个例子，如果你想添加，嗯，A
以及 B，在那里就像 1、2、3 然后全部……
一直到 n 的路径，它就像长度一样
然后2、4、6，就像这样按……计数
一个个地数，然后 B 正在以（某种方式）计数。
每个线程做两个和，每次做一个
添加，所以就像在索引位置（比如说零位置）添加线程
这句话可能存在表述错误，从现有的内容来看，较难直接准确翻译出通顺合理的句子，大致可以勉强翻译为：
会像在那个那个线索处一样
向右索引，因此线程索引
它本身会告诉你如何对数据进行索引
然后你可以使用那个元素，那个
它从自身的索引中获取，从……（原句不完整）
在整个空间中的线程索引，而你
实际上可以用那个进行运算，所以
这就像是一个小窍门，呃
本质上两者都在获取正确的（东西）
数据元素，呃，以及添加和进行……（这里“doing”后面缺少内容，表述不太完整）
同时对它们进行数学运算
所以最后我们要做的，你知道的，呃，就是 1 加 2
对，用一根线，而且它穿进去了
并且它正在访问这个索引，呃，那个
索引 数据基于其基于
注：你提供的英文句子似乎表述不太完整或存在语病，导致翻译出来的内容逻辑不太清晰。如果还有疑问或有修正后的内容，欢迎继续向我提问。
线程的索引，并且它正在将它们相加
一起，呃，然后对你来说也是同样的情况
知道，也许是第二条线索，对吧，嗯，所以
这就有点像整个……的那种样子
那……那就是整个（事情）的样子，呃
索引的事情成功了，这就是为什么它是
太酷了，嗯，然后出现扭曲，而且它有点……
如果你仔细看的话，会很有趣的
（不过原英文文本似乎表述不太完整和准确）
这篇维基百科文章它是……
注：原英文句子似乎不完整，翻译可能会因句子未完整呈现而在表意上有欠缺。
就像经纱和纬纱，对吧，所以你
呃，你有这些扭曲，它们是
经历着，就像这些这些
呃，这些正在发生的扭曲现象
穿过它，比如上上下下，然后那……
纬线就像，呃，经线那样的东西。
穿梭而过，所以它们就像
像这样相互交错，所以，呃，你，你
你可以在某种程度上这样想，呃
扭曲，就像，呃，就像是什么，是什么
展望未来，所以你可以说就像一个
经纱是一组纱线
嗯，经纱和纬纱，呃，垂直的经纱
纱线，呃，复数形式下是固定不动的。
嗯，然后画出了水平分量。
穿过它们，所以从本质上说你拥有了所有
这些战争就像一堆丝线
本质上，它是一堆线程，这些线程……（这里原句未完整，可能后续还有内容）
那些进进出出的……以及……
你可以把这些线程想象成
进行他们自己的数学运算，而你
把它们一堆一堆地归在一起放在……里
注：由于原英文文本没有完整表达出“in”后面的内容，所以翻译只能到此。你可以补充完整内容以便我给出更准确的翻译。
一次空间翘曲，没错，那就是全部
那儿有个主意
嗯，所以你知道，就像我在……里说的那样
维基百科文章中的“扭曲”（注：由于原文表述不太符合常见语法规范，“warp”常见释义有“扭曲；弯曲；变形”等，这里结合语境暂这样翻译）
是一组；是一套
注：这里需要结合上下文来确定更精准的表述，“a set of”常见意思有“一组；一套；一副”等。
纱线；一组纱线或其他物品
在织布机上原地拉伸，在那个（地方）
纬纱在织造过程中被引入。
该过程被视为纵向的
镶嵌在一块已完成的、带有两种（元素）的织物中
或者更多组元素 我 我不
期望你能理解那只是
喜欢线程被分组的这个想法
进入扭曲空间，嗯，然后是那阵风
有点像它是那个别的，呃
垂直的；正交的；直立的；陡峭的
部分，嗯，所以扭曲点在方块里面，所以
记住，我们有类似那种网格的东西
然后是块，接着是线程，嗯
在方块内部，你有传送门，这些传送门……（由于原句不完整，此处根据语义逻辑适当补充“这些传送门”以体现连贯性）
照顾好线程，这样这些块（就能正常运行等，需结合上下文明确“blocks”含义）
他们自己并没有完全应对好……（这里文本不完整，仅从这部分给出大致符合语境的翻译）
线程 实际上是那些线程束（warps）才是……（这里原文句子似乎不完整）
正在做很多那样的工作
所以你通常会像这样来组织一次曲速航行（这里“warp”常见意思是“曲速”，但需结合具体语境确定最准确含义 ）
一组线程，就像，呃，我认为那个……
最大值是32个线程，所以一个线程束将
一次在一个（环境等，需结合上文）中处理32个线程
街区；大块；障碍物；阻碍；堵塞；阻止；拦截；封锁
嗯，没有办法避开这一点。
使用扭曲，扭曲调度器会使得
翘曲通道在运行，呃，所以你可以这样想
比如也许是翘曲调度器，就像…… （原英文文本似乎不完整）
像纬线一样
对，所以呢，这有点像是要去……
穿过并确保他们不会遭遇
就像理清了头绪之类的，还有……
确保一切都能顺利解决
合适的话，你可以使用任何类比。
行呢，不过那个线程束调度器
确保那些成组的经线……（原英文句子似乎不完整）
线程运行，嗯，然后你会
通常每个有四个线程束调度器
SM以及SM有点像那种更小的，就像……
片上流式多处理器
那些就是这些东西，而且你可以拥有
每个流多处理器（SM）有四个重复调度器，所以
嗯，你知道的，算一下，那是128。
每个流式多处理器（SM）的线程数
嗯，然后我们有积木，所以积木是
有趣的是，每个块都有共享内存
嗯，在那个范围内对所有线程可见
线程块，所以所有这些都像你一样
知道线程一可以看到相同的内容
那个线程32可以，呃，它们可以，或者……
甚至像那种我也不清楚，比如 500 这样的线程
就此而言，嗯
嗯，他们都能看到相同的数据，所以
就像在曲速飞行中，他们能够，他们能够
有点能看出他们是可以交流的
更快，但在一个街区内他们仍然可以
通过这个能非常快速地交流，呃
我们称之为一级缓存的共享内存
我马上就深入探讨这个问题。
当我们进入下一部分时，但是那个
一级缓存对于速度非常重要，并且
优化呃，内核，所以呃
是的，本质上就是同样的事情
我说的，呃，共享内存，共享
记忆更高效，嗯，它是……
更快 我认为是最大内存
你通过共享内存获得的带宽是
大概，呃，就差不多 15 左右
每秒数太字节，然后，呃，全球的
显存，所以就像我运行英伟达系统管理接口（Nvidia SMI）的时候，呃
像；喜欢
由此你可以看出我得到了……（这里get后面似乎缺少内容，译文根据已有原文尽量通顺表达）
嗯，就像这样，这个，这是我的，这个，这个
实际上速度大概是六七百
加布有第二段共享记忆是
比如15太字节，所以真的是……
快，嗯，而且块使用，呃，共享的
记忆，你知道的，呃，在一个……
单个的社交媒体管理人员，所以社交媒体管理人员会处理那个。
嗯，然后是网格，嗯，在时间流逝期间
执行块内的线程
网格内的（元素）可以访问全局内存
嗯，所以那是普遍存在的情况。
应用的；适用的；实用的；已申请的；已应用的
嗯，你可以，你能制作一些东西，你知道的。
如果你想使用线程的话会更高级一些
但它将默认使用 GPU。
你刚提到的 8192 兆字节的内存
看到了 嗯 它会包含一堆……
积木，嗯，这里的整个想法是
那是带有网格和方块以及
Threads（软件名），是你呀，你只需要……
从概念上讲，担忧在做什么呢
你不必担心事情会怎样
在硬件层面进行处理，因为这
整个CUDA，这整个CUDA层级结构是
一种软件抽象，对，所以这个……那么
硬件实际上看起来并不像
像这样的网格、块和线程
客观上看起来并非如此啊
看起来不同，并且被编译成
实际上并不……的着色器汇编代码
靠近看；仔细看
呃，接近这个……这个就是对的情况了
现在，实际上它是在……上运行的（原句似乎不完整）
硬件，对，所以有……有
这里有各种各样不同的层次，它是……
有点难以从中找到头绪，不过
这有很多，这在某种程度上就是我为什么……
给你展示这些东西是为了给你一个
更好地掌握那个
嗯，那么让我们来深入了解一下这个……身份（ID 一般指身份标识，这里可根据具体语境调整）
执行脚本实际上现在正在进行中
进入实际的CUDA索引方案
就像我们在Threads上看到的那样，呃，只不过我们是
在网格块的层面上，呃
还有线，所以一切呃，这个这个
特别是这个脚本旨在
为我们打印出一些，呃，有用的东西
所以正如我们所见，呃，身份，你知道所有情况的。
这些不同的块索引，嗯，所有的
这些，呃，哦，我要接着说……
这些稍后再说，但本质上
像你一样，嗯，如果我们往下走
嗯，我们，我们有所有这些术语。
我们所定义的正确
所以
呃，X 方块，Y 方块，Z 方块，对吧，那么 B
然后 T 代表“线”，那么我……
我这里特别指的是，呃，这是…… （这里“this is the”后面内容缺失，所以译文根据情况做了处理）
这是块维度，所以在……里面
网格，你会有，呃，像这样的 X
X 维度的长度将是
两个，然后高度维度是
三，并且深度维度 Z 是四
对，所以你会有这样一个网格
呃，音量，而且会是那样的
形状，然后在每一个单独的（个体/事物等，需结合具体语境确定“individual”准确所指）当中
那个网格里面的那个里面的方块
嗯，你会拿到这些线的。
昏暗，呃，从本质上来说这就是……
块维度 这是 嗯 这是
网格维度，这是块
维度，嗯，所以你在……的里面
你将拥有每一块（积木/街区等，需结合具体语境确定“block”含义）
本质上是四个长、四个高以及四个
深，没错，所以会是这个，这个
完美立方，本质上，嗯，以及
所以我们往下算，我们可以进行计算
每个网格中的方块总数，所以
本质上就是基数、时间、宽度、时间
提升你的经典配方，同样如此
对于每个线程块的线程数，并且我们可以得到
总数；总数量
在这些当中的每一个里面，然后我们可以啊
然后把它们打印出来，对吧，每（这里“blocks per” 表述不太完整，需结合更多语境确定准确意思）
每个块的网格线程数，嗯，然后是总数
线程数量，所以我们有一定的（此处句子不完整）
每个线程块中的线程数量，然后如果
我们将其乘以我们（拥有）的方块数量
获取……的总数
线程，现在我们有了另一种类型（往下看）
这里称为维度3，它特定于
CUDA，但从本质上讲这仅仅是……（此处句子不完整）
和我们之前看到的一样，所以是方块
每个网格，所以我们有这个，这些，嗯，这些
这些网格维度，即 X、Y 和 Z，以及
然后对于一个……里面的线程也是同样的情况
块，所以这个块，块的尺寸
嗯，意思是 x、y 和 z，然后我们代入
把这些放入我们称之为……的内核中
我是谁
我们有这个全球性的，呃，我们有
这个全局标题
然后我们做这三件事，嗯，我们做这些事
这三个符号我记不起来了
这些被叫做什么，就好像是更少的那种（这里句子表意不太完整清晰）
小于或大于符号，呃，然后
你输入呃……方块的总数
每网格微米，或者网格尺寸为
第一个参数，然后是线程
每块作为第二个，然后还有
其他一些你之后可以做的事情
你马上就会看到那些了，不过
这些就是你所有需要担心的事情了。
大约就在现在，所以网格尺寸
然后是那块积木（此处“block”需结合具体语境判断更合适的意思，常见还有“街区；方块；障碍物”等意思 ）
尺寸，呃，然后我们看到一个设备
同步以确保一切
被耽搁了，我们可以继续进行……
不管我们还需要做什么，嗯，就是这个
那实际上会被这样使用，嗯
所以现在当我们真的来到这里时
事情从这里开始变得有点……
在空间上很直观
好吧，我不去了
要说这部分可能就像其中一个……
最难理解，但我打算……
尽我所能解释一下，所以这个方块 ID
这是什么？嗯，这本质上是
你 你可以想到呃一群
公寓里的套间
复杂的，嗯，每一个里面都有好几层
公寓，然后是类似房间号的数字
就在那一层，对吧，所以我们正在努力
去寻找在那之外我们所处的位置
公寓楼群，没错，所以你可以想象
把它当作
嗯，你知道吗，你的公寓就像一个
就像一幅画，对吧，它就像一件独特的作品
在这一程度上的痛苦，嗯，所以
在这一个里你，呃，在……在……这个里
公寓小区，你实际上是要（做……）
嗯，网格尺寸、像素，所以就是这个，这个长度部分
然后是字母 Y
分量，呃，然后乘以任意的 Z
那么，块索引 `doz` 无论在哪里都是……
注：原英文文本可能存在一些拼写错误或不完整表述，这可能会影响准确理解和翻译的效果。
块位置 它不是 它根本不是
就像某物有多大 它的大小情况是……
注：原英文句子表述不太完整和规范，但按要求进行了逐词翻译并尽量体现连贯性。
索引或位置，所以你有
这种疼痛，其程度是 x 乘以 Y，然后还有 a （这里由于“a”表意不明，只能按原文直译，具体含义需结合上下文理解）
深度，也就是 z，所以不管怎样就像是……
痛苦如此巨大，然后就陷得那么深，所以
就像这些窗格，它们就像
逐层堆叠，按深度方向排列，对吧
它正在深入发展，所以你会有这些
那些像是往那个方向去的窗格 嗯
然后你有
呃，块索引（block idx）、y 方向偏移（doy）、时间、网格维度（grid dim）、x 方向偏移（dox）
所以你可以把这个想象成，呃，就像……
网格di就像这样，像一个地板
没错，那套公寓里的一层，呃
建筑物，并且块 ID x.y 如下所示
哪 是哪一层啊，所以你得……
往上走相应数量的楼层就能到那里
嗯，所以基本上就像是你开始……
从底部开始，你像这样进行很多次
然后有这么多，接着又有这么多
就好像那些每一个都像是一堆
你要穿过才能到达的房间
注：你提供的文本不完整，可能没有表达出完整的意思。若你还有后续内容，可以继续让我翻译。
下一层楼，没错，你最终会绕过去
到这一个，然后你，呃，接着
一旦你到达实际的X位置
这就好比 x 是你所指的长度
实际上，就停在那儿吧，所以这就好像是……
你经历了好些……
像佩因斯（Paines）那样深沉的痛苦 嗯 一排排 高高在上
注：“paines”可能是一个人名，音译为“佩因斯” ，需结合具体语境判断。
这是楼层数，嗯，还有
然后你最终就会得到像这样的东西
注：原英文表述 “this this” 可能有误，但按照要求进行了翻译。
最后一部分，就好像在说“好吧，那又怎样”
是我所在这层楼的偏移量
我的公寓在哪里，而且它就像……就像……
就在这里，它好像有深度，然后就……
向上深度增加，楼层数量增加，并且
然后就像这样，我现在在这儿，而且那是
你怎么，呃，那就是你找到你的……的方式
街区编号，呃，比如是哪个公寓小区
或者你住在哪个公寓楼呢
连同那整个城市或者那……
三维空间中的赋能综合体
场景：此块偏移量是
本质上就是你选取的“你”的数量
每个线程块的总线程数，所以这个线程块
尺寸 每个里面有多少根线
你知道，在X中有这么多线程。
这么多线程，还有 Y，并且数量一样多
线程Z 你 你 你把所有那些相乘
将你获得每……的总线程数（原句似乎不完整）
街区或者说每套公寓的居住人数 嗯 还有
然后乘以我们的公寓号，所以它是
就像，呃，正在运行的线程总数
本质上是符合你的喜好的，哪个，哪个
线程索引，嗯，你喜欢多少……
注：原英文文本似乎不太符合正常表达逻辑，可能存在信息缺失或表述有误的情况。
线在你的呃公寓前面，怎么样
很多人呃在你公寓前面
呃，你的公寓房号，就是那个（房号）
我们在这里要说的是，所以我们进行了计算
之前的这个方块 ID，然后我们……我们
只是找到类似那样的，但在……层面上
取而代之的是线程，而那就是关键所在（此处“block”结合语境理解为关键、要点，也可根据更准确语境调整）
用于，呃，计算的偏移量，你知道是哪种（偏移量）
我们所处的环节，然后我们就可以继续了
并且使用我们所用的相同类比
用于块 ID，线程除外
偏移量，所以你知道它就像线程 ID
x.x 方块 ID x.x 就好像这些是
就像基本上映射的那样，只是它是
就像等级制度中的较低层级，它是
破成了线，而不是
嗯，不是用方块，对吧，所以你
你能计算出是哪个人……你（此英文原句表述可能有误，不太符合正常语法逻辑，翻译仅按字面意思处理）
都在那个单独的公寓内
就好像如果它是，好像它是一个大的…… （此英文表述不太完整和清晰，译文可能存在表意不明确情况）
带有多层的公寓，并且
里面好像有好几层呢，你
可以利用那个，但你懂我的意思了吧
这是一个……这是一个三维类比，嗯，然后我们
能从中找出我们是哪个人
或者本质上是哪条线索在……
就是那个街区，所以当你添加那个…… （原句似乎不完整）
块偏移量，所以……的总数
通向你公寓的线索
另外，你属于其中的哪一类呢，呃
在那个公寓号范围内，然后你
实际上可以找到你所在的线程
在整个网格中，然后你可以做
把那个弄好，那就是我们要做的
说签署全球身份标识以实现全球化
整个公寓内的人员身份识别码
注：这里“person ID”直译为“人员身份识别码” ，如果结合具体语境有更合适的表达，可根据实际情况调整。
复杂的 嗯
就是这样，所以有很多事情要…… （原句似乎不完整）
在那里打开行李
随时可以再看一些
这一点的，甚至尝试去想象其中一些
你自己来做这个，也许把它写出来，嗯
但当我们真的去的时候
当我们进入这里的终端时
然后进入五个，嗯，然后转向……（这里“cud”可能拼写有误，推测可能是“turn” ）到……
基础部分，如果我们这样操作，呃，使用 nvcc -d -o ，我们从 0 开始……我们
执行01，然后像这样再执行01
嗯，它会编译这个二进制文件，而这个二进制文件我们……
看这里，然后我们就可以直接继续去做（此处原文未明确“做什么”）
执行那个，它会给我们展示呃
确切地说，我们刚刚提到的所有这些就是……（原句表述不太完整和通顺，翻译可能存在一定局限性）
我们刚刚才打开行李，所以我是说，我不能，我……
无法把这一切都显示在屏幕上，但是
呃，比如说，如果我们来看
就像它是如何向上计数的，对吧
那么，嗯，你拥有了你所有的……
这里有不同的维度，而且你可以，呃
在最后，我相信它会输出这个
呃，特定的线程偏移量，所以我们
注意到它大概是63，然后它
跳到 32 了，所以现在是 32 并且
然后它朝着……而去
嗯，它是这样的
呃，用于…… （注：“for uh”表述不太完整，这样的翻译仅供参考其大致可能表达的意思）
32个数字，所以如果我们取30，我的意思是它是……
从技术层面讲，就像是负一，呃，但
你在这里能使用的最佳类比是
这是 32 个线程，对吧，嗯，那是一个
warp 所以当我们谈到 32 个线程时
在翘曲状态下，它看起来就是这个样子
同样地，你也回到这里来，你会……
看，它正好停在32，然后你就会继续
从那里向上，所以范围大概是从 0 到 31
所以就像 0 1 2 3 4，所以就像是从 1 到
31 有 31 个元素，然后你会得到
那个额外的零使它变成了 32
那只是索引方案，对吧
然后当你从32变到63时，它是
这是同样的想法，嗯，因为你去……
从 0 到 63 而不是从 1 到 64，所以你
实际上确实有32个元素，呃，32个
那里每个线程束中的线程数，嗯，然后
你可以在……中看到全局线程 ID。（注：原英文句子不完整，这里只能按现有内容翻译）
整个电网，所以当我们……当我们
实际上把这些相乘，我们得到你（此处原文表述似乎不太符合常见逻辑，译文可能较难完全贴合准确语义）
要知道在这个网格中，我们有 2×3 （这里表述不太完整准确，推测可能是想说网格中有 2 行 3 列之类的意思 ）
也就是 6，然后 6 乘以 4 等于
嗯，24乘以4再乘以4，那么结果是16，然后还是16
* 4 是 是
64 所以你可以看到整个这里是 1536
把事情做对，所以嗯，如果我们像这样滚动
回顾过去，我们可以看到，呃
1535年，事情就在那里结束了，那就是……
最后一个，所以，嗯，比如说方块
嗯，它有两个元素，所以它是
将会是零和一，然后这个
将会有三个元素，所以它是
将会是，嗯，0、1、2，然后这是
四个元素，所以会是 0 1 2
3 是 4，对吧，呃，然后是螺纹
因为它们每个都能达到四，这是
将会是 0 1 2 3 0 1 2 3 0 1 2 3 嗯
然后你最终基本上会得到……
不管最后那个数字是多少，所以
你可以看到这一切是如何累积起来的
以及这种索引方案是如何运作的，并且
我们如何使用这些来对……的片段进行索引
数据嗯，使用像真正的线程那样，并且
块索引，然后，接着做
用那个，嗯，进行非常快速的并行运算
这就是这里的整个想法
咱们走吧
向前迈进，投身到内核领域中去
现在，好的，那么现在我们要做一个
运用一点我们的数学知识，然后我们就……
实际上，你知道的，打算去看看什么
这些内核实际上正在做并且
这样就能了解它们在底层是如何运作的
实际上这非常简单，这是
这已经是最简单的情况了，嗯，但本质上
我们只是要处理一些向量问题
加法作为一种练习，所以把这些相加
两个元素逐个相加 1 + 6 2 + 7 3
+ 8 诸如此类，然后我们得到了所有这些，嗯，非常非常……
简单易懂，我们能行
我这里有一个很明显的 CPU 示例
而且赏心悦目
嗯，我们有一个 GPU 示例，它是
实际上有点奇怪，这是一个……这是
与这个不同，因为在这里我们有
一个 for 循环，在这里我们有这个这个它
术语，即 ID 块索引 时间 块 于
再加上第九线程，我要解释一下
马上就来处理这个，但这不行啊
有一个 for 循环，本质上是什么
这就像我之前说的那样在进行着
这只是在展开这个循环，所以你
知道CPU打算这么做
迭代，这一次，然后是这一次
然后这一个，显卡将要……
把所有这些单独的迭代都拿出来，
将它分布到一堆块中
或者，或者你可以说，呃，而且它是
打算并行化该操作，并且
让它变得非常非常快，所以不要……
分开做的话，比如做一千万（的量）
像按顺序这样的不同操作
这大约需要一万次。
单位，微米，比如说你有，你知道的，一万（个/份等，需结合语境确定具体含义）
西科尔（Cicor）要像这样把这个拆分
嗯，就这样吧，实际上还挺多的。
现在更少了，那只有大约一千。
次数、深度，你必须这样做，以至于它是……
它的速度提升了，呃，提升的幅度大得离谱，仅仅是因为
将它分散开来，而且那是
当然是理论上的，但嗯，你知道的，我们
初始化向量，这应该是这个
如果你已经（做过相关事情），应该会非常直观易懂。
像随意写下的任何杂乱内容一样
在它准备……之前，C 语言里的“gens”（注：“gens”可能不是常规词汇，需结合更多语境明确）
本质上采取；基本上拿
注：“essentially take”不是完整句子，其准确含义需结合具体语境确定。
呃，一个介于零和……之间的随机整数
兰德最大值 所以兰德最大值是这个 嗯 非常……
容易理解，这将是一场
浮点数，嗯，然后一个
计时函数只是用来测量
执行时间 同样在这个脚本里 我们
正在进行基准测试，因此进行性能预热
跑步能让你把事情都调动起来，并且……
然后对 CPU 到 GPU 进行基准测试，看看情况如何
嗯，确实如此，嗯，但这其实并不是……
这里重要的部分是我想要的……（原句不完整）
主要扩展的是 是什么 是什么 是什么
这里的内容专门适用于CUDA。
你真正需要做的是……（这里原句不完整，推测表达“你真正需要……” ）
明白，所以我们有这个库达·马利克
这和马利克的情况一样，只是它是
在图形处理器（GPU）上，所以它会去做那件事，它是……
打算在……上分配内存
（这里原文“on on”可能有误，推测应该是“on” ）
全局动态随机存取存储器（GDAM）或者图形处理器（GPU）上的显存，呃
这一切真正拥有的只是一个设备指针
还有一个尺寸，所以我们有这个，我们有这个
设备a 此设备是一个向量或数组
呃，这里声明的是一个指针
嗯，然后我们为那个设置尺寸。
没错，而这仅仅是回忆
那个的地址，所以，呃，我们进行分配
带有CUDA的设备内存，马利克，嗯，还有
然后当我们实际上想移动……（此处文本似乎不完整）
我们在主机上创建的东西
因为记住，我们初始化了这些
全球范围内的向量，或者仅仅是……（原文此处表述不太完整和清晰）
常规的 CPU 函数，所以实际上我们
现在得把这些复制过去，还有我们该怎么……
要做到这一点，我们实际上只需着眼于
这个目的地、源头，它有多大
那我们想要什么样的文案呢
这样做，目标是设备，因此用“d”
源头是
主持人 它尺寸很大 嗯 就像我们说的那样
这时，CM将主机内容复制到设备，所以
CPU 数据将转移到 GPU，并且这意味着
这非常简单。
嗯，我们定义，呃，这些数字块，它们……（原句似乎不完整）
和我们所（预想/经历等，需结合上文确定）的有点不同
在这个索引工作中做了（些事）呃，因为
实际上它并非我们所认为的这种三维类型
之前看到过 嗯 不过它仍然能用
这整件事的想法是，呃，如果
而不是说，呃，如果不是拥有
比如2、3、4，如果我们就想让它这样
就像一段呃，这是什么，这
24 是 2 * 3 * 4 的结果吗？24 确实是 2 * 3 * 4 的结果，那么你会……你……
实际上可以把这个设置为 24 并且
然后把这些设为 1，并且只是有呃
麻木的街区，然后把这个放进去
呃，实际上在核心启动时
只是将整数转换为类似“dim”的形式
三，然后就感觉，感觉麻木了
积木，然后一个加一个，所以就只是
就好像它只有长度，而且它……
仍然喜欢它，仍然看起来像
体积的，但它只是被布置好了
呈线性变化，所以最终看起来像一个
线条，并且可以将其解读为一条线
在硬件方面
嗯，然后你可能会问，好吧，那该怎么做呢
我们究竟该如何计算块的数量呢，嗯
这非常有趣。
所以我们有一堆事情在进行中
在这里，而且这似乎有点滑稽，所以我们
有 n 加上块大小再减一，并且我是
现在要在这里把这个演示出来
只是为了搞清楚这到底是什么
麻木能屏蔽一切，这意味着我真的躺下了（此处由于缺乏更多语境，“laid”的准确含义可能存在偏差，“laid”常见为“lay（躺）”的过去式）
为这个代码块做一些计算
size 是内部线程的数量
一块
它就是这块的大小
它本身，哪些螺纹会合适
对，所以如果我们有，那就……
比如说，不是处理 1000 万个元素，像
我们这里有，比如说我们有 1.24
元素，对吧，呃，如果我们试图匹配
1，每个（组）256 个线程处理 24 个元素
阻碍，这意味着我们可能要……
想要四块，对吧，它会把它分开的
均匀分布，因为256乘以4等于1024微米，所以
我们实际上必须计算这个。
手动操作，但我们必须牢记
我们正在做，呃，就像我们……这里有（这句话英文表述不太完整和通顺，只能尽量按原文翻译）
更多我们必须记录追踪的事情
万一要说这个数字最终会是
就像 1025 那样，所以实际上我把它写下来了
一个能进行这种数学运算的脚本
呃，对我们来说非常合适。嗯，那么让我们先来……
看这个，所以你有这个，呃，1024
再加上256，那就是……那就是……的长度
数组加上块大小，即正确的数字
每个线程块的线程数量，那么你就要去（做某事，这里上下文缺失）
做减一的运算，然后不管结果是多少
用那个除以块大小，呃，然后
然后
呃，编译器会自动地（运行等，需结合上下文理解这里自动做什么）
准备直接给出这个答案，它会……
把那些小数位截断
所以如果你得到比如4.99或者其他什么数值，它就是……
打算拿走那0.99美元，然后就……
把它截断，这样你就会结束
带着四个（东西/人等，需结合语境）起来，所以如果我们要为……做（某事）
例如 1.00
注：这里原文“1,00”可能有误，在英语里表达小数通常用“.” 而不是“,” ，一般“1.00”更符合常见用法，故这里按常规理解翻译。
嗯，1024 加 256，那是多少呢，1100？
+ 200 是 1200，然后 56 + 24 是 80，所以
我们得到
1280 微米，要是我们用这个数值除以……
256 最后我们得到了大概……是什么呢？
答案除以 256，我们得到
嗯，我们得到了这个数字，但要记住我们
有这里的这一个，实际上我……
有那么一瞬间忘了我们有……
那个，所以从技术层面讲是呃79，所以
最后你得到了这个N9部件，事情就结束了。
向上取整结果只是 4，因为你进行了截断操作
不过，如果最终你有……（此处文本似乎不完整）
这就像
1.25 那么这个数字实际上正要……
最终变成 1280，因为你只是
给你知道的1279加1，然后你……
最终得到五个，所以万一你最终……
添加一个你想要的额外元素
为其分配空间和资源，或者
否则你将得不到那个答案，
你想要，所以这就是这一切在搞的事情
在这里，而且我们确保，这仅仅是
就像一次精心的计算，以确保
希望一切都能如我们所愿，嗯
所以这只是一个小脚本
那是我写来测试这个的，但我不……
需要那个
再也；不再
嗯
那么，再进一步，嗯
本质上，在这个内核里，我们让
我靠过来，所以在这个内核里我们有
仅仅是这个X维度被呈现出来
对，所以你正在做的是你有
这个块，块索引是哪个就是哪个
挡住它，它在那一行里
注：原英文表述不太符合常见语法规范，翻译是基于字面尽量通顺表达。
网格，然后你要将其乘以
块的大小，那么有多少呢
每个块中有线程数乘以……（此处“times the”后面内容缺失，翻译只能根据现有内容处理）
块的数量，呃，然后加上
无论哪个 无论什么
我们现在所处的线索，所以这为我们提供了
那根线，嗯，在那条类似的线上
一个网格，对吧，所以我们最终得到了
无论我们身处何地，我们都会利用那个（资源/条件等，需结合上下文确定具体指代）
线程索引，以便随后访问其中的元素
A、B 和 C 呃，然后我们就进行一个……
一个加法运算，所以无论你了解哪一个
在某些情况下，这可能会是这样
就像你知道的，250万，而且在某些（情况下）
在某些情况下，可能会是三个，呃，在那种（情况）下
万一它们会是相同的数字
呃，然后他们要加上，并且
我们会得到我们想要的答案
预计它可能只是不会在……发生
顺序 就像一个循环 可能 没错 所以
而不是像，呃，先做那个……
呃，第一个索引和第二个索引
而第三个会像散开一样
然后分发这些，而这才刚刚开始
要快，对吧，所以这就是……
整个想法就在那儿
嗯，如果我们继续并实际运行
这个脚本
嗯，到 0 0，然后我们就可以只弄 0
输入向量 ad，然后我们就运行
这个文件正在执行“oneup”运行，呃，C
基准测试以及 CPU 基准测试，还有 GPU 基准测试等
CPU平均时间大约是……0.14
毫秒，这真的很快
然而，GPU的平均时间是
明显少于那个，大约143倍
速度提升了近144倍 呃 还有结果
当我们比较它们时能匹配上，呃，索引
按索引还是按元素，所以我们只是
在这里验证结果，嗯，我们确保
……的绝对值
注：你提供的文本似乎不完整，这里只能按现有内容翻译。
那两者之间的差异更大了
比呃 1×10⁵要……，这只是一个常见的（情况）
验证相关的东西，这样你就会看到那个
当我们在比较事物的时候，呃，你知道的
更像是当我们更深入地研究 CUDA 时，它是……
将会是你这个关于“基准”的概念
呃，你可以得出一个平均时间跨度
所有的尝试，然后你要确保
你通过……正在得到正确的结果
有这样一个公差系数，所以
有时候，这可能会低得离谱。
或者它可能会超级高，嗯，但是
那 那通常就是我们要做的方式
那么接下来我们有第二个……的例子
向量加法，嗯，这在很大程度上……（注：原英文文本似乎不完整，此处翻译尽量按语义通顺原则处理）
然而，同样地，并非仅仅拥有
这个，呃，一维的，就像 x 轴
那种我们有一、二、三、四的情况
台词，嗯，我们还有很多，所以继续
回到索引那个例子，在那里
我们知道，有三个维度，嗯，如果
我们实际上将其应用于矢量版。
我们明显感觉到速度变慢了，所以这个
你首先会注意到的是，这个
台词多得多，但你却好像
埃利奥特，当然，这将会是……
更快了，没错，它占满了整个空间
而不是仅仅，呃，而不是仅仅一个
稍微往右一点 嗯，那个……问题在于
问题是 CUDA 实际上无法正常运行
注：原英文句子 “this is that it Cuda is not really going” 表述有误，推测可能想表达 “The problem is that CUDA is not really working” 之类的意思，以上是结合推测给出的翻译。
为安排事情而发愁
让它们跑得很快，而且……
编译成某种即将出现的东西
要真正快速地工作，嗯，这是……
更确切地说，那些计算是什么呢？
你实际上在单一的（情况/行为等，需结合语境确定具体含义）中所做的事情
呃，线对，所以这是个，这是
一个线程里将会发生什么
注意我们是如何做 1 2 3 4 5 六的
运算，所以，嗯，3加3
相乘，然后三个存储，所以等于
也签一下，然后这个，就像
你有一堆这样的比较
而且这就像一堆数学问题
你 这 这就像很难读懂，对吧
关键在于，这的确……
一一得一 存一或一
将两家商店和两则广告相乘
明显比这个少，所以这个（此处“这个”指代需结合前文确定）
重点是，嗯，只有在……的时候才使用 3D 方面
当情况是这样的时候，你绝对需要这么做。
取决于你的算法，还有你
没必要呃 当你 当你
实际上有类似那样的东西
呃，在空间上是三维的话，那么你可以使用
像这样的东西，因为它可能
实际上工作会轻松一点，而且你不会……
（原文“w't”可能是“won't”的拼写错误 ）
必须把所有这些计算都做完
把这个三维空间布置成类似……
这个一维的东西，嗯，还有你
得担心像东西缠绕之类的事情
转来转去，大踏步走动，诸如此类的嗯
所以，大致就是那样，主要是……
那里存在瓶颈，而且我真的只是做了一个
3D与1D的比较
矢量版内核，这样我们就可以继续了
并且实际上对其进行编译
这里
嗯，所以我们注意到它们都很多。
然而，速度更快……嗯，加快中央处理器（CPU）的速度
与 GPU 一维相比，就像 GPU 一维是 106 那样
速度快了数倍，但 3D 效果仅有 102（这里 102 没有明确的单位或含义，可根据具体语境调整）
快了数倍，所以实际上这个更快。
比那个，比GPU 3D，嗯，不是以一种（方式）
数量多得离谱，但你知道，大概到3这个程度
也许4%，而且如果你扩大你的……
数字方面，它可能会增长，但你明白……
呃，有很多不必要的（东西）
那里的计算，嗯，而且它只是某种类型的（这里“kind”意思不太明确，需要结合上下文准确理解，“某种类型的”是比较宽泛的译法 ）
走这条路更简单些，和……（此处“with”后面缺少内容，句子表意不完整）
一维；一维的（这里“the 1D”结合语境可能有不同准确含义，常见可理解为“一维” ）
内核 现在我们深入探讨某样……
更直观一点
通过算法调用的矩阵
乘法，你可能已经（了解过）
做了这件事，在这种情况下你是知道这件事的
可能只是你做的一些简单的回顾
你可能想直接跳到后面，这取决于你。
你说得没错，但我还是要再讲一遍这个内容。
不管怎样，因为有些人
可能并不知晓，有时候这样也挺好
对那个进行一点复习，这样我们就……
本质上是要写出那种幼稚的（内容）
版本 矩阵的简单版本
乘法 CUDA 内核，它是……（这里原文句子似乎未完整）
最慢的那种，但它是最基础的，而且
直观易懂，嗯
所以矩阵看起来是这样的，你有
行，而且你有列，对吧，嗯，让
实际上我在这里再放大一点
那么行和列，嗯，比如说 A 是
一个 3 行 2 列的（矩阵之类的，需结合上下文），因为它有三行且
两列靠右，所以就好像是三列
高和两个长，就像是宽乘以……
你可以说高度，或者是高度乘以宽度
然后我们有矩阵 B，它是一个 2×4 的矩阵，所以
它是两行，呃，四列，四……
列，对吧，呃，想法是……
只要这两个内项是
同样的，然后，呃，然后我们，然后它
实际上是可行的，我们被允许那样做。
矩阵乘法 嗯 你会看到的
为什么一转眼到了这里，然后是这些
外部尺寸 这三个和四个
最终会成为……的新尺寸
新的输出矩阵 C 呃，所以我们有你
知道 1 2 3 4 5 6 以及 7 8 9 10 11 12 13
14 而且我们在这里所做的事情是，这非常……
这非常简单，你基本上数到7就行
还有11，你，你拿着这个，你拥有这个
呃，这个B是这样的，然后A是……
像这样，所以你取这个 7 然后
在B中是11英寸，然后你转动它，接着你做……
与呃 1 和 2 做一个点积，所以你
拿上7路和11路（车相关推测，这里信息不全表意不明），你换乘
结束了，所以这个7将会……
与 1 相乘，然后结果是 11 。
接下来要和这个 2 相乘，对吧，那么
你就像……就像歪着的，呃
然后当你用 1 乘以 1 时
用这七个，你会得到七个和两个
呃，11 乘以 2 得到 22，然后你会……
把那些加起来得到
29 微米，我们可以在这里清楚地看到，就像
（注：“um”常见为“微米”的英文缩写“μm”的不规范写法）
第一个；最初的；首要的
元素，所以注意它是如何像……
第一列与第一行对齐
在一起，所以就好像他们是
他们就像指着一个点，那是
就像第一排，它就像第一排
在上面这里，而不是在下面第一排
然后第一列，列以及
他们聚在一起，然后你得到了这个顶级的（东西）
左上角的东西，嗯，然后就是……还有……
这就是我们最终得出这个29的原因。
值，然后本质上你只需做
这是给他们其他人的，所以你，呃，选 8
然后 还有12 接着你把它翻转过来
把它侧过来，它就会成倍增加。
伴随着一和二
嗯，然后你把那个放进去
这里你有第二列，并且
第一行，所以它会……它是
打算在第二列集合，并且
第一行，对，嗯，然后你就……
对其余的部分继续这样做。
直到你得出最终答案
所以本质上你就像在翻转
将矩阵 B 的列与矩阵 A 的行进行对应操作（注：这里原句表述不是完整句子，此为结合常见数学语境的理解性意译）
你正在进行点积运算
这里每个，呃，每个像……一样的（此处原文表述不太清晰完整）
逐元素地进行相乘操作
然后你把所有你减少的部分加起来，然后你
把它们全部加起来，然后你就搞砸了。（这里 “squash” 结合语境猜测是“搞砸、弄糟”之意，具体需结合更多背景信息确定更准确译法 ）
然后你最终得到了这个最终的（成果/结果等，需结合语境确定更合适的表述）
矩阵，呃，它的形状是，呃，3×4，所以
三，呃，三行，三行高，由……（此处“by”后面内容缺失，翻译不太完整）
四列宽，然后，然后
那就是你做地鼠的方法，嗯，所以当……
我们进入……我的意思是，通常当……
你正在写，你知道很难去……（原句似乎表述不太完整和通顺）
当……的时候理解像这样的算法
你正试图把这一切都塞进你的……
理想情况下，你想把它写在……（这里文本似乎不完整）
如果您直接切入的话，首先是中央处理器
GPU并尝试进行优化，你可能是……
搞砸了
你可能不会
去获取你正在寻找的答案
因为事情会变得很奇怪，所以
你把……写出来，甚至可能回到……
注：原文“you write out the maybe even go back to” 本身不是一个完整表意清晰的句子，“the” 后面缺少内容，此翻译是尽量按字面呈现。
Python 并用 Python 把这个写出来
首先，这样你就能将它形象化，嗯，还有
确保你的（内容）和 P 一样匹配。
朝着麻木之类的状态，然后
然后你用 C 语言把这个写出来，接着你
说好吧，那么我们要怎么做一个……嗯……一个M莫恩呢？
这里是中央处理器，所以你有你的A和你的……
B 以及你的 C 矩阵，嗯，然后是你的
形状 m、k、n，所以 m 是，呃，这个，这个怎么样
在这种情况下，“a”是如此之高，“m”将会是……
注：原英文文本表述似乎不太符合正常语法逻辑，此翻译是尽量贴合原文的字面意思。
三千（这里推测“k”代表“千”）会是两千，所以是两个两千以及……
那么n就会是4，对吧，所以你最后会
像这样做
嗯 呃 对，就像这样
自动补全 M * K，然后你进行乘法运算
用一个 K 乘 n 矩阵，然后你会得到一个
我的矩阵，只是把这个间隔开，这样它就是
更容易看到
呃，就是这样，所以当我们……
看看我们这里的嵌套 for 循环，我们
可以看到我们对 M 进行迭代，所以那是
这；那；这些；那些（根据语境，“the”是定冠词，通常无实际单独的中文词汇与之精准对应，在句子中体现其特指等作用）
呃，那是一个直角的高度，那是……
我们拥有的行数，然后
我们要对每个（元素）进行自增操作（注：这里 “I plus plus” 推测是编程里的 “i++”，原句表述不太符合常见规范）
时间，并记住当它被搁置的时候
在内存里，它实际上不会
是一个矩阵，它将是一个数组，所以
你会有像 1、2、3、4、5、6 这样的（情况）
而不是像数组那样的 1 或 2 ，并且
然后在它下面再放一个数组，接着
另外，事情不是那样的，是……
一下子全摆出来了，所以你得
实际上，手动考虑像……这样的情况
包裹起来，所以你实际上必须
你写作的时候要记住这一点。
这些，而那也是棘手的部分
嗯，那么你有 J，它将……
遍历嗯，n ，呃，n 是……
列的数量
在这里，然后我们对它进行自增操作。
就像我们进行的每一次迭代那样，我们做这个
累计总和，所以我们打算
累积成总数，没错，因为
你要走了 你实际上呃
当你处于……状态时就开始积累东西
注：原英文句子表述不太完整和规范，此翻译是基于现有内容尽量通顺表达。
我们进行加法运算，然后我们就得到了所有结果。
这些进行相乘，然后我们进行融合并相加
把它们放在一起，这就是这个……（注：原英文表述不太完整）
累计总和是用于，呃，所以当……的时候
当我们进行迭代时，我们会遍历嗯，当我们进行迭代时
通过 k um，其中 K 呃 是那个
可以说，那个……X维度在一种（语境或情况，这里原文不完整表意不明）之中
或者列的数量，然后是 B 中的 K
会是高度还是数字呢
向右的行数，然后你进行迭代
通过那个，当你进行计算的时候
你基本上是把它加上去，然后你做，嗯，你（这里原句不太完整和通顺，翻译可能有表意不清的情况）
实际上，这就是那个点所在的位置。（注：原英文表述不太符合常见语法，这里根据推测进行了连贯的翻译）
产品正好进来了，你做一个这样的（这里“a so”表述不太准确，推测大概意思）
这句话表述不太符合正常语法逻辑，勉强翻译为：
那就是我 我喜欢的地方 不管什么 我就是 咱们……
比如说我就像是，嗯，我是零，对吧，所以我是
打算去，嗯
我要成为不管这是什么的存在，对吧
这将是第一个，第一个
一乘以任意的K，并且K，呃，K在……
这个案子会很顺利，所以……
当你有零，第零个
嗯，当 I 为零，而 K 为任意值时
数字 它最终仍然会是……
等于零，这样你就得到了 L
之后，而且那将会是
无论哪个地点、在什么时候、无论是什么东西、无论它是什么
无论它是通过……通过 K 那就是
它最终会到哪里，所以就像
整行的偏移量，嗯，而且它是
要去乘同样的东西，它是
打算做嗯 所以L才是关键所在
经过 K，它将会是，嗯，那个……
上下移动而非左右移动
它将会上升并且
向下，然后你会得到这个 n 项，它
我们可以说，呃，也许也是呃零，如果
你在这里只做第一个。
就像左上角的最顶端，然后
假设在这种情况下 j 为零，所以它就只是
最终会撞到 它要……
最终会达到相同的值，所以
最后你只会得到第一个…… （这里文本似乎不完整）
首先是要点，呃，然后你……你
将它们相乘，然后再相加。
那个，嗯，你把它们相乘，你
将第一个……那个和……那个相乘
注：原文表述存在重复和不完整情况，译文尽量贴合原文。
七个一起在第一个里面，然后
你最终会撞到第二个，而这个（第二个）……
是2和11，嗯，然后得到……
总结起来，而你正在做
每次都是这样 呃 这个 for 循环
这第二个，呃，for 循环触发了，对吧
所以每次这个经过一个……
每一次迭代你都在触及 n，而 n 呢，呃
仅仅 n 就是随便哪个值，呃
无论哪个值本质上即将到来
下一个右转，所以你刚刚在获取
这个，还有这个，然后是这个
然后是这个，以此类推
直到最后，然后你最终只是
把这个写下来，这样你基本上……
将值 C 赋给那个总和（无论它是多少）
这样你就可以计算出下一个点了
产品 所以 呃 这个 这个挺……呃……
直观地说，我鼓励你……我的意思是，如果是这种情况
如果你……的话，这并不完全说得通
还没学过线性入门课程呢
代数课程 我完全懂了 嗯
你可能只想让我们通过
你知道语言模型，或者了解过一些（语言模型）
互联网上一些直观易懂的视频
然后多少了解一下正在发生什么
在这儿试着理解一下，呃，比如……是什么样的
当它们……的时候，事情是如何发展的呢
当他们真的喜欢干的东西之类的时候
嗯，支付这件事非常重要。
注意像这样的，比如那个 K 当……
这个“K”正在收尾，例如“K”就是，呃，“K”
在这里，并且 K 本质上就是这个这个
长度，所以它会像这样
无论哪一行，无论哪一行，无论哪一行，呃，你选的这一行
想要你把那整个都包裹起来
划呀，所以你想一直划到……
它，然后包裹起来，接着你的偏移量是
将会是那样，然后这里也是同样的想法
只不过这里不是行，而是会是……
像列一样 列向右偏移
嗯，那就是，那就是整个想法。
嗯，然后我们来看看显卡。
实现方式，这有点……
不同，但我们本质上是在使用
而不只是一个“i”或者一个单一的身份标识
索引项 我们使用行和列，所以在
在这个网格中，我们有方块 ID x.y *
块维度 日序 块索引 你知道的
呃，那个街区在哪里呢
本质上，问题的阻碍就在这里。
垂直方向，嗯，而且我们刚刚得到
本质上，那些垂直的、像线一样的……
我们想要哪条线程呢，呃……
考虑像这样的垂直网格以及
我们现在有的所有街区，呃
回到我之前所说的，而且我们
对X做同样的事情，这样我们就得到了这个
我们在垂直方向上有螺纹。
以及水平方向的
方向 呃 然后我们 正如我们所希望的那样去做（这里原句不太完整和表意明确，根据已有内容大致翻译）
这实际上非常 这实际上
呃，实际上这是必需的。
有这个，你需要这个条件语句
在这儿是因为如果事情偏离了轨道或者
如果你有太多线程，那么
他们可能会去计算那些值，这些值
你不会希望它可能会被访问
注：原英文句子表述不太符合常规语法，以上是尽力按照语义翻译。
内存中的其他部分，它不是
有所克制，对吧，所以它不会……
当你认为应该停下来的时候就停下来吧，你
实际上需要进行谨慎的限制
在这件事上然后说好吧，我们……我们想
一旦行到了M就停止，因为
除此之外，没有其他的价值了。
然后列也是一样的，对吧
所以，嗯，就像我们到这儿上面的时候，我们
我们有一个 m 行 n 列的矩阵，对吧，所以 m 是……
嗯，这是……
那部分，呃，它去哪儿了？
是的，m 代表行，所以行就是 y，对吧，这个，这个
为什么是这个高度部分，然后 n 是……就是那个
呃，那个宽度，水平部分 X
所以，那就是要关联到 X 的那些列
对，所以你得……这只是
那种你必须成为的人（或事物，需结合上下文理解“thing”所指）
小心点，嗯，CUDA处理这个非常……
嗯，但你只需要把这个包含进去。
if语句，然后本质上你会
对于每个线程，嗯，因为这是
它自身在一个线程里，你打算呃
本质上就是做一个点积运算
元素之间，而你，你正要……
基本上要做一排，一排的（事情）
一个A的……以及一列B的……而这是
每个线程要完成的操作
所以每一个不同的线程都将
有一个不同的，也许是另一种，呃
A的每一行与B的不同列……（原文“to to to”表述有误，这里按原文格式翻译）
计算 所以你有这个 嗯 你有
这个 K 项，它来自这里，嗯，并且
你 你正在逐一尝试那个，并且
你 你实际上只是应用同样的（方法/事物等，需结合语境确定）
包装，但不必担心
你担心所有这些嵌套的 for 循环
相反，是关于呃……行和列，所以
这些实际上是……呃，这些是
你知道我们用线程进行索引的方式
就像我之前说的那样
嗯，不过没错，呃，我打算挖掘一下。
更倾向于直觉方面
在课程的后面部分，当我们……的时候，这背后（的原因等）
（注：原句不完整，这里只能进行这样不完整的翻译，你可以补充完整句子以便得到更准确的结果。）
最终优化矩阵乘法
这个，呃，这个被称作天真的（东西）
内核，它，它非常，它非常受限
它没有大量的优化。
这又不是不快，它是挺快的
这听起来像是……什么的速度？
注：原英文 “aunds” 可能是 “sounds” 的拼写错误。
最先进的 实际上它相当……
比较慢 嗯
而且我们打算
稍后对这个进行优化，而且这就要
注：原英文句子似乎未完整表述意思。
成为你将会遇到的最直观的事情
可能在整个这门课程中学到的是
在CUDA中进行矩阵乘法，所以不要
如果这并没有完全理解，别担心
现在呢，嗯，只是有点担心……
这些线索在哪里，我们现在处于怎样的情况
弄清楚我们是如何得到这一行以及
列值，然后是这个包装
我们这里所拥有的，然后那个那个
偏移部分右侧包裹以及
偏移 偏移 嗯，没错，就是这样
这几乎就是你所有需要担心的事情了。
目前来说呢，嗯，然后我们就来处理你这边的情况。（注：原文表述不太符合常规语法逻辑，此为结合语境尽量合理的翻译）
熟悉相同的路线
进行热身跑
在20个基准测试中对其进行基准测试，或者
在20次运行中，嗯，基准测试CPU与……
GPU，然后返回平均时间于……（原句似乎不完整）
微秒，所以如果我只是，呃，打开一个
在这里终止，然后出发
全国广播公司新闻频道（NBCC）领先两分，我们继续推进。
将R组建起来
运行正常，这真的是我亲手做的
非常大的矩阵，也许我们应该
把这些缩小一点
嗯，我们可以
走吧，咱们去看看，也许……
256 是啊，CPU 可不会乐意的
那个；那
一个，呃，所以它正在对 CPU 进行基准测试，并且
所以这需要89000微秒，并且这个
花费了88微秒，所以我们就像出来了一样
用这些小矩阵组成的盒子，我们
使用 CUDA 可实现 1000 倍的速度提升
嗯，就是这样，所以这，呃，这就是……
这是，呃，这差不多就是我们测试的方式
诸如此类的事情，不过现在我们要走了。
勇往直前，直接投身进去，就像你会怎么做那样
描述这些嗯 我知道我们还没去
深入探究了，嗯，比如 CUDA 是如何……（此处原文未完整，翻译为便于理解做了适当补充）
实际上，它在底层完全能正常运行。
还有更多事情要做，但嗯，在一个……
稍微一会儿我们要去逛逛
画像分析，我想讲一下，呃
实际上，在我们做之前还有一些其他的事情
那让我把这个结束吧
我们突然来到了这里的说明文档中 仅仅是这样
关闭这个 关闭这个 嗯 继续
稍微缩小一点视角
（注：“zoom out”常见意为“缩小画面、拉远视角” ，具体含义需结合语境确定，这里给出一种较常见的表达）
当然，所以再强调一下，我们有这些……这些暗淡的（东西）
这三种模糊的类型，嗯，我当时……
谈论之前这些应该会让
已经感觉到了，这些……这些不应该存在
就好像太难把握了
嗯，这就是它通常的样子。
对，你把这个放进去
就像我之前说的，你把这个放进去
它将简化为三维，所以
这看起来会是一个 16 乘 1 的（东西）
可以说通过一个呃张量，而且它是
打算把那个添加到内核启动中
配置
这是内核启动
配置方面，我们还能做更多的事
把它加上，嗯，已经讲过这些内容了。
已经，呃，然后你还有更多的东西
你可以往里面添加东西，嗯，所以我们有了网格。
将网格维度，呃，从 1 维调整到 3 维
在 1 到 3D 中对块进行处理，然后是这个，呃，NS
所以这是共享部分的字节数
为……按块分配的内存
这个电话，嗯，所以你打算……
为一个块显式地分配内存
嗯，在共享内存里，共享内存的速度非常快
所以通常你会省略这个，呃
然而，如果你有一个具体的，呃
像你试图部署的那种生产环境
一个投入生产运行的CTIC内核
你可能会以非常非常快的速度做某事（注：原英文表述不太完整和规范，这里根据字面大致翻译）
实际上想利用这个来获利
因为这会让你更明确
对所发生的事情有掌控权，而且你可以
更好地衡量绩效，并且
你可能会得到一些小的……
从中获得一些微小的性能提升
还有这个“s”项，它……（这里“s term”不太明确具体含义，可能需要结合上下文进一步理解，暂按字面翻译）
呃，直播开始了，我要开始啦。
实际上涵盖了第五条溪流，所以
别太担心这个，但是……但是
流相当酷，它们能让你做
一些 一些有趣的东西
嗯，然后这个我没说过。
这完全是太多的CUDA设备了
同步并使线程同步，以便用于CUDA
设备同步可确保所有的
内核，或者针对一个的所有呃线程
问题是所有的，就像所有的……
所有不同的并行计算
在你开始之前，针对一个问题的准备工作就已完成
接下来，所以当你……当你启动一个……
内核它将会有一堆的
平行的块和一堆线程
并行处理这个巨大的问题 嗯
而且他们可能不会都在……结束
与此同时，就像他们中的一些人就只是喜欢做（某件事）
对于物理学而言，他们……他们可能不太……
同时精确地完成，所以你
你必须明确地对它们进行同步
得加上这个小屏障，这个
这（这个）乌梅（宇美、梅之类，具体看上下文）本质上阻止了一场竞赛
条件；状况；状态；病情；疾病；环境；处境；条件规定；条款；先决条件；前提；（健康或体力的）状况，状态；（事物的）状态，状况；给……加条件；使适应；使习惯于；对……有重要影响；决定；支配；使取决于；使健康；使处于良好状态；对（胚胎、细胞）做条件培养；处理（头发等）以改善外观和质地；（通过训练或经历）使形成条件反射；（使）适应；调节（空气）；给（水泥、玻璃）做防护处理
所以，如果你有一堆线程，嗯
比如在这一个里面，当你……
当你处于移动状态时进行位运算移位
这边这个，然后是这个
这边这个，然后那边那个
理想情况下，你会希望去做……
这是按一定顺序排列的，而不是像
在不该发生的时候到来之前存储些东西
要像……比如说，如果我那样被存放起来
做这一个，嗯，然后这个是
本应在之后发生，但结果却是
先做这个，因为我们之前没做过
正确同步 嗯 你可以 你会
最后得到错误的答案，对吧，所以
你必须有意地同步这个
线程，这样所有的（事物）无论……
像这一个可能要领先很多了
你得等所有其他的（人/物）。
为了让他们赶上并达到……
（这里原文不完整，“hit the”后面似乎缺了内容）
同样的位置，所以你说“好的，这个是……”
完成了，但这些不是，我们要走了
等待所有这些同步完成
在一起，然后我们就可以继续这个
下一步，没错，那就是呃……CUDA
设备同步
同步即可
呃，你通常把这个放在……之后
注：原文 “uh after you typically put this after” 表述不太完整和通顺，可能在 “after” 后还有内容未给出。此翻译根据现有内容进行。
启动一个内核，然后同步线程
被置于一个内核单元中以应对威胁
在它内部执行，所以有一种情况就像是
就像当你试图……的时候那样
同步整个电网，然后再同步一个
就像同步所有线程一样
在一个类似的……之内
注：你提供的“within a within like”并不是一个完整、表意明确的英文表达，这样的翻译只是基于字面尽量呈现，可能与确切含义有偏差。你可以检查并补充更完整准确的内容。
在一个曲速场内部，就像你可能已经……
能看出我有那么一点儿
对最后那个答案不太确定，所以我
决定查一下并同步线程
实际上是在呃线的层面上
用方块而不是翘曲，这样你就可以做
同步扭曲而不是同步线程
实际上回到这里，然后我们在……继续
同步同步线程，实际上你可以
嗯，如果你想进行时空扭曲操作，你可以（这么做）。
注：原文 “do um” 可能表述有误，推测这里 “um” 是语气词“嗯”，按合理语义逻辑进行了整体翻译。
多斯汀（注：若“do stin”不是人名等特定词汇，由于它不是常见英文表达，结合具体语境可能有不同理解，仅从字面较难准确翻译，这里暂音译）
扭曲；弯曲；变形；翘曲；（空间或时间的）弯曲；（使）快速移动；（使）快速前往；经线；经纱
嗯，要同步……内的所有线程
扭曲，然后这个会那样做它
同样的事情，但换成了一个线程块
相反；取而代之；而是
一个范围内的所有红色物体
注：由于原英文表述不太完整清晰，此翻译是根据字面做出的大致处理。
战争
嗯，然后这是针对一整根线的。
块，所以仅仅只是一块
说明一下，还有另外一件很酷的事
我在学习CUDA时偶然发现的是
你实际上要如何添加呃明确的（内容）
旗帜，而且实际上你可以
将类似对数的东西转换为以 f 为底的对数
使用编译器标志
嗯，我知道有那么一点点
在那里打开行李，但如果我只是回到
呃，这里的这个合集，实际上，不，我们
甚至都不用 我们甚至都不用任何……（注：原文表意不太完整）
那些 M 函数，但如果我要说
在一个内核里面做日志记录之类的，嗯，那个
会比我使用……时的速度更慢
对数 F 所以对数 f 就像一个工具
操作和日志是主机操作，所以
专为在 CPU 上运行而设计，当然是在 CPU 上运行
对，嗯，所以实际上我们可以去使用
快速数学作为编译器的一部分
旗帜，我可以……呃
使用 使用快速数学运算 比如
这，当然了，我们实际上不会看到
有什么不同
任何差异
但是，嗯，是的，就像1006 X一样，还是那回事
嗯，但这实际上会转换这个
针对这个情况，万一你……万一你……
你自己还没做过那个呢，所以
这实际上来自于CUDA数学。
API参考手册，那么，如果我们来看一下
比如说一些单精度的，呃
内在特性 是的 那么 呃 单精度
所支持的内置函数
仅在设备中
马上编写代码，注意看它有点像 Co F
呃，x，呃，以 10 为底取幂，f
指数函数 嗯，然后就像你知道的，F加上 嗯
向零取整
没错，所有这些
这些 这些是为执行而设计的
在设备上，嗯，而且它们末尾有 F
但如果你只是想做类似……只是……
例如，来自 math.h 库的 Coast （此处“Coast”可能有误，推测可能是“cos” ）
还有 C，那不会……那不会像……那样运行
很快，所以这是你要做的另一件小事
如果你是……的话，可以添加到你的内核中
试着说，就像，嗯，如果你是……
试着做类似软最大值之类的事情
在一个内核中，或者如果你试图，呃
也许做一些类似……类似数字方面的（事情）
信号处理，没错，你可以添加
这些以及……然后获得呃一些好处以及……
从性能方面来看，在那些当中，嗯，还有
我这儿也是一样，就好像如果你想做……
一个融合乘法累加，嗯，这会像
说出实际的，呃，这会……
实际上，就把这个倒进……
说明，而不是像……那样做
分开，呃，乘法和加法运算
你正在把它们融合在一起，这样你就可以
像这样耍些小把戏，只是为了
但从性能方面加快事情的进展
呃，对，现在我们可以……呃，现在我们可以
实际上深入探究呃
侧写 我实际上忘记去做了
手动进行分块矩阵乘法，所以我
我想我现在就把这件事插空做了
然后，让你的大脑思考一下这个问题
（注：原英文句子似乎未完整）
在我们真正开始之前的一小会儿
使用它并应用它，嗯，但在这之前
我们有了关于矩阵的这个想法
乘法，嗯，就是你要进行的那种（这里原句表述不太完整清晰，只能大致按字面翻译）
像一个
你有个类似矩阵的东西
而且你能明白或许不是……我是说
打算移动这个
下开关 马克
这里有一个矩阵
也许是一个里面有一些数字的东西和你有关 （注：原句表述不太准确，推测更准确可能是 “a something with some numbers in it maybe” ，这样语义更通顺，此翻译是基于现有原文翻译）
还有 B，这里的整个想法是我们要做
将这个与……相乘（这里原文表述可能不太完整准确，“product”作动词有“使相乘”的意思 ，结合“this with”推测可能是这样的意思）
这个 这个 和这个 这个 和这个 做
同样的事情，然后我们把它降下来
一直到这里，直到最后，嗯
这是处理矩阵的一种方法
乘法 然而你实际上可以
通过使用……使这更高效
一种叫做打桩的东西
所以我会就此提供一些例子。
在课程的后期，但这就是思路。
这里
嗯，你有这些，呃，你有这两个
矩阵 A 和矩阵 B，所以我打算……
你得稍微看一下这个。
不同的
但这就是它的样子
像；喜欢；想要
那么我们可以说
嗯，就说这是 A，而这是
B 好的，然后你有这个 C 矩阵
那你是怎么像第一次那样计算的呢
元素 右边 嗯 你会 你会
通常拿这一排，然后拿这个
列，然后你会把它放在那里
因为那是它们的相交之处
对，嗯，但是你能做的是你可以
实际上拿一大块，你可以拿一块
像一个真正的正方形或长方形那样的块状物
比如，也许这个，我就把这个放这儿
分成类似独立的部分
片段说这就像，你知道的那种感觉
也许是个 9
注：原英文“maybe a a 9”表述有误，多了一个“a” ，正常应是“maybe a 9” 。
by9 没错，这也是一个 9
从技术上讲，这里的每一个……（注：原文“each this each of”表述有误，此翻译按其大致逻辑进行处理）
从技术层面讲，这就像一个 3×3 的方块，或者
一个本身就有意义的矩阵，所以我们现在
只是把这个拆分，拆分成
瓷砖，那么在这里你能做什么呢
正如我在这里所阐述的，你可以做到
你能……你能去一次，你可以做一次……（此英文表述不太符合常规语法，译文可能不太通顺）
矩阵 这里是矩阵 乘以 矩阵
呃，这里 A 和 B 分别喜欢
你先计算 a 乘以 b，嗯，然后把这个结果加到……
二和二的矩阵相乘，A 和
分别为 B，然后是三以及
三，你从这些开始，然后你
然后你把这些加进去，并且你再添加……
所以这些就好像
A1 A1 *
B1 你先把那些数相乘，然后再相加
将其计算为 A2 乘以 B2，然后将结果与 A3 乘以……相加
注：原英文文本似乎未完整表述，这里按已有内容进行了较为自然的翻译。
B3，然后你最终会得到这个以及
这里的这个 C1，那就是输出，并且
这正是我所写出来的内容。（注：原文似乎不完整，可提供完整内容以获得更准确翻译）
一种立方体格式就像你所拥有的那样
你已经在这里列出了某个矩阵 A
嗯，这就像是一排，然后你有……
在这里列出了一些 M 矩阵 B，嗯，并且
你只是 你只是
用这个乘以这个，然后加到……上
用这个乘以这个，然后再加上这个
乘以这个，嗯，然后就是你了
最后只剩下 C1，那么你能……
处理像这之所以如此的原因这样的情况
有效是因为你能，你能
实际上把这些瓷砖放好，然后你就可以把它们弄出来了
把它们转移到像……这样更快的存储器中
共享内存 呃 然后它们最终会
跑得快得离谱，而你
最终可能会进行像这样的计算
快得多，所以如果你把它分成
小瓷砖
让每一个小小的点赞如溪流般涌动
芯片上的多处理器
实际上要照顾好每一个人，呃
单块瓷砖或多块瓷砖 嗯 然后你可以
实际上能获得更多有用的 呃 你
获得多得多、高得多的算力
你可以说吞吐量，嗯，但别说出来。
过度担心这件事，这是
只是关于像这样平铺的直觉
这与……之间的差异
我们一直在做的普通版本，在那个版本里我们……
比如取一整行，然后我们再取一个
整列，然后我们进行点积运算
把它们放在一起
这和那不同，所以我
只是想把那个想法植入你的脑海，为了……
稍后，这样它就不是一个完整的
当我们试图做这件事时会有惊喜。
现在加快速度，我们来深入探讨我们如何能够……
实际上对性能指标进行分析
我们自己的内核，那么我们如何进行优化
这些是对的，而且我们打算使用
英伟达安第特计算，对于这个，嗯，如果
你用的是 Windows 系统，你可能，你可能
没有这个，它可能看起来有点……
不同的 我还没在 Windows 系统上试过它
不过，这就是我们要用的东西
我这里用的是 Linux 系统，所以情况大概就是这样
看起来在最后你可以看到一个
关于各种事情的一堆细节 嗯 这是
非常非常有趣，但我们要去……
马上深入探究这个问题，只是
把这些关掉，呃，然后我们就走
先开始吧，那我就不多说了。（这里结合语境意译，原英文表意不是特别清晰，“close”有结束等意思，这里推测是结束话语开启行动的意思）
这些，我们会在这个，在这个，呃……里面看到。
第五章 内核性能分析
我们有一堆文件，所以我们打算……
首先来说说这个，微顶点探测器（MVTX）
马特莫，那么到底什么是MVTX呢？
你们已经知道什么是矩阵了
注：这里原文“what matrix”表述不太准确，可能原句想表达“what the matrix is” ，若有更准确上下文可进一步完善翻译。
乘法是……我不打算继续讲了
另外，NVX就像是那种惯例一样
针对呃，工藤内核的分析器，对吧，还有
这能让你做的是，它是……
实际上，如果你……的话，相当简单。
看看这里正在发生的事情，就好像它是
实际上这很有道理，什么……
事情正在发生，所以我们能够推动这件事
进入一个类似本质上的范围
时间线 嗯 推进矩阵乘法
推进内存分配，所以我们现在
正在做；进行着
注：“doing the”并不是完整有意义的表达，一般“doing”后会接具体动作内容。但按照你要求只做字面翻译和格式保留。
嗯，这就是全部，这就是全部
从一开始的矩阵乘法相关内容
嗯，为了完成，我们把事情控制在一个范围内。
所以进行内存分配，然后我们弹出
我们把那个弄出来，嗯，我们复制，把那个弄出来
出去，所以就像是有开始和结束，呃，还有
然后我们做我们的……我们的昏暗之事（这里“dim”这样翻译较难理解，可能原文存在表述不完整或不准确的情况）
我们从执行内核开始，并且
那么一旦我们……它就会停止
启动内核，运行它，然后
同步我们所有的，嗯，就像我们的……
我们的一切
网格，然后再复制回主机，对吧，呃
所以这非常直接明了。
实际上你所需要的一切，所以我是说要保留……
想想当我们开始做这件事的时候，我们……
之后再吃一个，所以这个（先吃）
只会针对最近的那个
那个放得很正，所以不会倒。
跳回到第一个，那是
曾经被推进去，情况会是这样的
（这里原文可能表述不太完整准确，这是根据字面进行的翻译）
有点，呃，就像括号那样，对吧，所以你
在……上有一层括号
（这里原文似乎不完整，“on the”后面缺少内容）
外面一个，然后里面还有一个，它是
嗯，有点……就是那种感觉有点……
这个NBTX工具的结构
嗯，所以当我们继续并
加拿大国家广播公司（NBCC），嗯，这个，我们想在……传递这个……
链接英伟达（NV）工具扩展，这就是移动顶点（mvtx）的含义
代表，所以是英伟达工具扩展
我们要进行汇编，这样我们就能继续了
向前，而且你知道运行这个，它会，它会
运行符合预期，很好，嗯，然后我们可以
实际上，如果我们回到这个说明文档
文件，嗯，我们可以做纽约州的资料简介。
呃，统计数据显示是真的，但其实并非如此。
哺乳动物，它是0，但如果我们继续运行
这时我们会注意到有一堆
如果你现在……就会弹出一些很酷的统计数据。
（由于原文不完整，此翻译仅供参考，需结合完整语境来理解其确切含义。）
从远程机器运行，你可以
你可以用这个
你只需看看
直接从终端对此进行操作
注：由于原英文句子不太完整通顺，此翻译是根据字面意思尽量表意。
然而，呃，英伟达IGHT计算应用程序
它本身实际上还要多一点
比这个更有信息量，所以
我们能做的就是输入你的Windows（此英文句子表述有误，推测更合理的表达可能是“What we can do is type in your Windows password之类的，按原文翻译逻辑较奇怪）
按下按键并打开“开始”菜单（原文“go windows”可能表述有误，推测是“go to the Start menu”之类意思），然后输入“ncu” ，接着
然后按下回车键，它应该会弹出
嗯，eni计算以及
它它它突然出现在我的第二台显示器上
我刚把它拿到这儿来，但这是
它应该是什么样子的，嗯，还有你……
从这里能做的就是，嗯，我打算……
把这个放到第二个上面，然后拖动
呃，是NIS报告文件，不是SQ文件
点亮 SQ 灯是为了……为了一个……
不同的事情，但我们把这个呃拖进了……
进入侧边栏
现在它在里面了，我们可以在……看到它。
顶部，现在有一堆……
这里有一些有趣的东西，我们可以……
看，所以这段文本可能是一个
有点小，如果你是在手机上看的话，不过
请在这里耐心听我说，所以我们有一堆……
关于线程上的东西 嗯 你知道nbtx
这是什么情况，正在发生什么事
依次地，在这里我们实际上可以进行缩放。
进去看看，嗯，你知道那个记忆副本
内核执行大约需要 2（这里“2”后面应该有单位，如秒、毫秒等，但原文未给出）
毫秒之间，我们便能洞悉一切
对，所以实际上所有这些都被推动了。
进入这个范围，然后我们就能看到是什么情况了
正在发生 嗯 然后当然还有你
要知道内存分配需要一些时间
呃，然后是矩阵乘法
从头到尾，就像我们强调的那样
在代码里，嗯，所以就是那样的方式
这就是MVTX的作用，你可以推动（这里“push”意思较模糊，需结合具体语境确定准确含义）
将事物划分到一个范围，然后你就能明白如何（做）了
实际上它需要多长时间，你可以看到就像
当事情在时间轴上发生时，以及
你可以更详细地查看，具体如下（注：原句“more more”表述有误，推测可能是想表达“more and more” ，这里按原句翻译）
去喜欢那里正在发生的事情，对吧，所以
嗯，不管怎样，如果我们看看英伟达CUDA硬件
在这儿的顶部，我们可以看到，呃，它
由内核和内存组成，所以
呃，有点像复制呢，那可以让 M 来复制
注：原句 “cud” 可能是 “could” 的拼写错误 。
然后还有矩阵 M 内核
我们在这里可以看到，如果我们点击
现在我们在活动视图中展示，我们可以
点击下面这里
缩放至所选内容
在……上面；关于；在……时候
注：“on”有较多含义，需结合具体语境来确定最合适的释义，若你能提供更完整的文本，我可以给出更准确的翻译。
时间线，我们可以右键点击，我们可以操作
分析内核；剖析内核
注：“profile kernel”常见表达的意思可能因具体语境不同而有所差异，这里“profile”有“分析、剖析”等意思，“kernel”指“内核” 。一般在计算机相关领域会出现这样的组合。
而且有一堆有趣的
这里的情况，而且这可能有点……
一开始可能会有点让人应接不暇。
但有常见的过滤指标——颗粒物（PM）
采样 扭曲 采样 其他 所以我们正在
现在打算用颗粒物（PM）采样法。
嗯，性能指标（PM）采样就是一种性能度量方式。
采样，所以它会给我们非常
关于各种事物的详细指标，并且我们将
能够从那方面进行优化，所以它是
打算使用我们的这个二进制 0 文件，这个文件我们
我们在编译期间之前所做的
嗯，它将引出这个新的
这里的菜单和那个（菜单）不同
时间线一 嗯，所以这个时间线视图
然后这就不同了，所以在这里，嗯
你知道我们可以看到我们所有的内核。
在顶部，所以万一我们是那种可能……
分析两个不同的矩阵
乘法核，它们，它们可能
两人都像……像……像这样出现在这里
运行时 我们程序的生命周期，即
那就是会在这里弹出来的东西，呃，诸如此类的。
里面的果仁，所以呢，如果我们
去，你知道的，说总结，那里有……
这里有一些有趣的东西。
也许我们不会
也许我们不在乎
这太多了，有……有很多细节，嗯
所以你有，呃，吞吐量，那么关于……的概述
计算和内存的吞吐量
资源 嗯 颗粒物（PM）采样 所以 呃
绩效指标，我们可以做到这一点
向下，我们可以看到像SM这样的事物
吞吐量 呃 管道吞吐量 嗯 一大堆
在一堆指标里，我甚至都（不清楚……此处句子不完整）
还没明白，但呃，我们有东西
比如缓存命中率，到底是什么样的（这里“which is really which”表述不太准确，推测意思可能是询问具体情况）
真的很有用，嗯，但如果我们去像……
例如，光速级的吞吐量，嗯
这就是这个，这是为了那段回忆
我们拥有计算吞吐量方面的资源
以百分比表示，那么大约是 90% - 97%
然后内存也大约在
97% 所以，嗯，你知道，我们……我们得以……
看到像这样很酷的东西，然后它会……
等会儿就更说得通了，开始吧
向下；在下面；倒下；下降；沿着……向下；向下游；在较低的位置；低于；向下地；朝下地；情绪低落的；沮丧的；向下的；下行的；向下移动；使倒下；吃下；喝下；打败；吞下；放下；减少；降低
呃，对于内存工作负载分析，我们可以
在它里面能看到内存吞吐量，非常（此处原英文表意不太完整通顺）
详细的记忆 呃，我猜是记忆
指标，比如每秒多少吉字节，是多少呢
我们能够转回多少？
来回，对，字节，嗯，每……达姆字节（注：“Dam”可能并非标准的字节相关术语，也许是拼写有误，推测可能是其他字节单位表述，但此处按原文直译）
其次，那么那块 GPU 的显存，它的速度有多快呢？
我们正在获取那个，嗯，还有那个速度
大约每秒 41 吉比特，嗯……
这并不是非常高，然后我们有
比如，呃，一级缓存命中率、二级缓存命中率，所有这些
这个，而且我们在这里可以看到一张内存图表
这里就像有一大堆……
我们能够获取的指标，嗯，所以
如果我们可以，我们可以，我们可以看看，我们可以
注意像这个数字41，嗯
我们会，我们会把这个号码记在脑子里
目前呢，嗯，这里也有一个来源呢，所以
呃，你可以看看实际的组装情况。
说明，然后看看，嗯，你知道该怎么做
它占用了很多寄存器啊，一堆呢。
非常底层的东西，嗯，这不是我所擅长的（此处结合语境可进一步完善表述，原句没说完推测可能有类似意思）
马上就要深入探究了 嗯 不过 没错
那儿，那儿，有这么多设置。
不管怎样都要去挖掘，我们这就出发
为了把这个数字，嗯，41 保留在我们的……
头；头部
[音乐]
现在我们结束这个环节，我们就戴上（穿上、放上等，需结合具体语境确定“put on”含义）
为……的一方；对于……的一面
由于“the side for”不是完整句子，此翻译是根据短语进行的常见释义，可能需结合完整语境准确理解其意思。
现在我们还有一些其他的，我们有一些
其他，呃，还有其他脚本，所以我有一个
天真的多媒体抽象层（MMAL），所以这就是我们要的那个
此前写过，这完全一样
只是我们直接复制粘贴，呃，还有
然后我们有一个分块的机器学习（模型），我打算……
稍后再稍微讲一下，这有点……
相对于嗯……来说更先进
但我们打算比较一下这些……（原句未完整）
朴素方法与……的性能指标
直到机器学习
注：“the til ml” 表述不太准确，可能存在拼写等方面的小问题，这里 “til” 一般是 “until” 的口语化缩写，“ml” 常见指 “machine learning（机器学习）” ，如果有更准确的背景信息，翻译可能会更精准。
所以如果我们继续进入这里，我们
走；去；出发
国家广播公司加拿大台呃01，然后是01，接着我们连接呃
嫉妒；羡慕
我们成功运行了工具，现在可以继续了。
在这个配置文件里，然后输入 01，对吧
在那里，我要继续往前拖动
这样，我们再弹出一个，我要去……
把这个拖进洞察模块
计算；估算；推断；用计算机计算；为…作计算机运算
如果我们查看一下我们的呃 CUDA 硬件
转到内核
矩阵相乘
这是
夜间版本，记得，呃，展示一个
活动视图 缩放至
已选中；被挑选的
概况 呃，我们再次进行了颗粒物（PM）采样。
它将运行那个，然后我们接着做
看看我们的新统计数据 嗯 你 这是
这和没有……的情况完全一样
mvtx 但只是为了提供背景信息
细节 记忆 工作量 所以我们理解你
知道吗，30、37，这已经很接近……了
我们之前所拥有的，对吧，嗯，也许是一个
再低一点 嗯 但是当我们……当我们
编译直到MML
它如预期般正常工作，并且说
简介 我们会得到一个数字
三
在这里，我要去刺激并推动这件事
深入洞察
计算 我们打开这个
向上 突然到我们的……（这里文本似乎不完整）
内核 矩阵乘法优化展示
在；在……内；在……期间；在……以后；穿着；处于……状态；在……方面；包含在……中；从事……；用；以；按照；关于；在……时候
事件假定在时间轴上选择它，所以
顺便说一下，我们可以看到这个的长度。
这就是所需的时长，它将会……
从你所知的430毫秒开始
43024毫秒，一直到
[音乐]
431.073 比它高得多。
之前是这样，所以这些就是……类型的
当你……的时候，你需要留意的事情
之后会看到你的内存吞吐量下降
你改变了某些东西，就好像，呃，也许
我们……也许我们不该那么做，嗯，你
从这里开始，情况从呃，那种天真的状态转变了
它当时是37，而这里现在是60，对吧
所以这是在更好地利用……
记忆，嗯，我们之后会看到更多的。
后续的优化，尤其是在……方面的优化
在这个，嗯，更快的金属章节里，正如
关于我们如何才能切实达到这个数字
向上；起来；上升；在上面
嗯，不过没错，这就是你……的方式
个人资料 里面有很多很酷的东西
你在这里要留意一下，嗯，它
这真的取决于你使用的是哪种算法
处理矩阵乘法相关工作
呃，还有一些，就像还有一些
更多，嗯，更精细的优化措施，那些……
只是被证明是有效的，所以我们只是……我们
可以直接运行那些，然后有点……
比较差异 呃 但是你
你是否拥有所有可用的资源在你（这里原句可能表述有误，正确的或许是“Have you got all the resources at your disposal”之类的）
手在这儿，有超多的东西，那些……
（原句不太完整通顺，此为根据现有内容的翻译）
你可以使用并从中学习，所以，呃，是的
这是，呃，这就是你分析Cuda的方式。
使用英伟达（Nvidia）和ite的内核
计算 我这里有一个自述文件，里面有
几乎就是我们讨论过的所有内容
那么，嗯，NS 配置文件命令
嗯，你也可以对 Python 进行性能分析，所以 NS
个人资料，然后嗯，你可以……你有……
你可以用 Python 编写一个类似 MLP（多层感知器）的脚本
说来有趣的是那个简介，而且它只会
使用随便什么英伟达产品
这句话存在语法错误，可能想表达的正确句子有多种情况，以下猜测几种可能并给出翻译：
### 猜测一：That is your Python file in libraries.
那是你在库中的 Python 文件。
### 猜测二：Your Python file is in libraries.
你的 Python 文件在库中。
如果这不是你想要的结果，请检查英文原文是否准确。
使用；利用；运用；消耗；说，写，使用（词语、语言）
嗯，然后你就可以这样做了
在命令行上进行一些操作，比如
这；这个
那么，呃，NCU内核名称，你可以，你能做到。
通过命令行处理一些事情 嗯 不过没错
有 有一堆有用的工具
这里，呃，所以这个……这个可能会是
稍后更新 嗯 它不在那种……里面
这是目前最好的格式，所以这可能看起来像一个
当你看到它的时候，情况有点不同
但是，呃，这些算是主要的了
想法，然后我猜就只是……
让它在结束语那里结束，嗯，库普蒂（这里“cupti”可能是特定名称，不确定准确含义）或者
Cuda 一个 Cuda 性能分析工具接口
最终的巴基斯坦正义运动党，这是为了比如……
创作 创造你自己的 呃 那个
创建你自己的自定义分析和
针对特定 C 的追踪工具
应用程序，这样你就可以，你可以像……
用……设计你自己的分析工具
这个，嗯，如果有什么东西引起了（注意）……
根据你的兴趣，你可能想看看
更投入其中了，所以我就把这个放这儿了，呃
但那就是你分析库蒂奇的方式
内核，接下来我们有这个东西
称为原子操作，且是原子性的
操作被用于非常特定的
案例，所以我打算尽力涵盖这些
尽我所能地说，当我们提到“原子的”，我们指的是
物理学中的不可分割性概念，其中
物质不能再进一步分解
对，所以你有一个原子，它就好像在说“哦，我”
严格来说，是存在夸克的，而且
杂物，但你不用担心那些
这就像那不可分割之物（注：“indivis”并非规范英文单词，可能是“indivisible”等词的不规范写法 ）
你所说的这个事物的不可分割性概念
你不能就在那里把它切成两半。
也许它里面有一些部件，那些……
弥补它，但你做不到，你不能削减
把它切成两半，嗯，就是这样。
这个原子操作是，并且它在运行
对我们来说是一种软件抽象，所以这个
硬件和 CUDA 编译器会处理好一切
这一切对我们来说，嗯，本质上是一个
原子操作确保了一个
对内存的特定操作
定位完全由一人完成
在另一个线程可以访问之前的线程
或者修改相同的内存位置，这个
防止出现不良状况，所以要记住
之前我们在谈论如何……
有好几个线索，它们…… （注：原句似乎未完整，这里按可能的理解补充说明语气）
如果原句不完整还有后续内容，请你继续提供，以便我给出更准确的翻译。目前给出的翻译是基于已有英文文本尽量通顺表达。
就像其中一个最终可能会更快，而且
在这一个之前就进球了，而且它是
他们某种程度上需要不做修改。
彼此的 呃 他们不是 他们需要去……
比如不要乱动彼此的东西
所以，这就是这个想法的内容。
说到，嗯
因此无法访问或修改相同的内容
另一个线程的内存位置，那是
非常，这是一个非常关键的要点，对吧，嗯，而且
而且我们即将看到一个非常纯粹的（这里“Crystal”可能拼写有误，推测想表达“crystal - clear”之类意思，“crystal”本意是“水晶”，这里可灵活理解为“纯粹的”“清澈的”等 ）
马上给你举个清晰的例子，呃
我们可能会损失一些速度
所以如果我们限制所完成的工作量
每单位使用单块内存
时间经过 执行一个原子操作
我们 我们要损失一些速度了
从那方面来说，如果我们要锁定某些东西
向下并限制……的速度有多快（原英文文本似乎不完整）
程序只需通过拥有……就能完成
一切，就像等不及一切的到来
否则的话，它就会更快结束，对吧
那么，呃，当我们使用原子操作时，事情将会
慢下来，但它保证会是……
内存安全，嗯，那是……
最终你可能关心的是在……（这里句子似乎不完整）
在某些情况下，最好还是拿到……（这里原文句子不完整）
内存安全方面，而不是，而不是
性能提升，嗯，所以有一个
一系列不同的原子操作
我们所拥有的 我只是打算做这件事
稍微容易看清一些了，嗯，你有“原子”（Atomic）
所以本质上这就是你所拥有的
你有一个指向整数的指针。
一些 一些内存地址，并且你有一个
价值，而你所做的一切就是为……增添价值
地址处的值，所以当我们……当我们
例如，传入某个数字
四，然后我们得到内存地址
对于我们所输入的某个十六进制代码而言
我们把那个十六进制代码放在这里，并且
然后我们放一个值，比如说像 2 这样的值，并且
那么这样做的话，它会说“好的”。
嗯，我们有了内存地址，让我们，嗯……
让我们获取那块内存的值
地址是四号，然后我们就……
要给它加上这个值，这样它就会（呈现某种状态，这里原文没表述完整）
就像这个内存地址保持着（此处句子不完整，表意可能不清晰）
同样，没有任何新的东西被创造出来。
只是你在采用这个数值，并且
你把它加在上面，嗯，然后就是……
这在某种程度上就是……的整个理念
这里的一切都如此
替换 嗯 交换 以及 以及 那个
返回值将始终是旧值
值，所以当我们进行类似原子加法操作时以及
然后我们说，比如，将 int 赋值为 Atomic
广告或者这里面不管是什么东西，它是……
将要返回……的旧值
不管这是什么，所以它将会
本质上返回，嗯，在……处的值
地址，对，嗯，所以我们某种程度上可以
比较并对比它，这让我们能够做到（这件事）
那个，嗯，或者你也可以就是不喜欢
返回任何东西都行，你可以的
如果你只是想在那里面加上瓦尔的话
到该值，然后到地址值
那么你就可以那样做，嗯，但是这些
呃，这些都是……所有的都是这些……（因原文表意不完整，译文可能无法完整表意）
伴随原子特性的操作，呃
这些都是所有的原子操作。
嗯，还有浮点原子操作。
操作；手术；业务；作战行动
嗯，所以你可以想象一下原子的情况
就像非常快地
呃 硬件互斥操作
嗯，我接下来会深入探讨互斥锁。
其次在这里，但本质上这是如何……
去做的是你锁定一个内存位置
嗯，你设置了旧值，那个“归来者”（注：“The Returned”不知具体所指，可结合具体语境调整）
值等于，嗯，就像 d 引用
那个内存地址，就像十六进制的那样
编码，然后你就能得到对应的值。
你设置了，你设置了这个旧值
你将会返还等同于……（这里句子似乎不完整）
那个，嗯，那个 D 参考值
嗯，然后我们设定
然后我们设置 D 引用的内存
位置，以便与之对应的那个值
那个十六进制代码对应旧的“超值版”（Value Plus）加上……
增量，也就是 Val，对吧
这是整型变量“Val” 嗯，然后我们解锁
我们返回的内存地址，所以它是
就像在我们处于的这一阶段时
递增，并且我们正在存储旧的（值）
数值 我们要把它锁定 所以
没有其他事情可以干扰到那一点。
只是这必须完成，这是……
优先级，并且那个优先级将会
通过任意数量的核心线程存在
我们，我们有权利，这样他们就不能（做某事）了
相互干扰，所以其中一方不得不
在另一个人访问它之前完成
嗯，然后我们就返回那个，对吧
那么，嗯，就互斥性而言
这里有一个不错的YouTube链接，它……（由于原文不完整，“that”引导的内容缺失，只能先翻译到这里）
我发现那个非常好，嗯，“Mutual”是……
就像一种共享的关系
实体之间，所以我们所有这些线索，嗯
我们要付诸于坚持的行动中。
排除某些问题或预防急性接触性皮炎
注：这里的“ACD”如果没有更多背景信息，常见指“Acute Contact Dermatitis（急性接触性皮炎）” ，可根据实际情况调整。
所以我们打算排除呃所有人
否则无法访问彼此的东西
我们打算让彼此把话说完
对，那就是，那就是相互的情况。
排除，这适用于原子操作。
对，嗯，所以你没有多个
线程同时访问同一事物
注：原英文句子似乎未完整，推测后面可能还有内容，但根据现有内容给出了上述翻译。
曾经，嗯，而且就好像有一个……
这里有一个直观的例子，关于这是怎样的……
可能会呃，在更低的层面上看看，什么……
实际上这正在起作用，呃，如果我们继续的话
切换到我们这边的原子广告
嗯，如果我用 nvcc 编译这个，嗯，我们会……
首先，我们先导入所有需要的东西
我们需要去库达尔（注：“cudar”可能拼写有误，若有更准确信息，翻译会更精准）
运行时。嗯，我们有多个线程
所以每个线程块有 1000 个线程，然后一个（这里“a”后面似乎缺少内容）
网格中有th000个方块，嗯，这些是
这些是我们定义的宏，所以如果
有1000个块，每个块有1000个（这里原句“th000”可能是“thousand”的错误输入）
它们内部的线程，然后我们就要开始了
总共拥有一百万个线程
对，嗯，然后我们有两个内核。
这里，所以有一个要对计数进行递增操作
非原子性地对计数器进行操作，所以它将会
拿一个柜台，呃，它会被存放到（某个地方）
所引用的 D 为那个旧值
计数器 CU，这是一个指针，对吧，嗯
我们要将新值设置为
不管这是什么，不管那究竟是什么
整数值加一，我们只是
将递增一，然后我们会
要……嗯，我们要进行更新
向右反击，嗯，然后有一个……
这个的原子版本，它能完成（此处“does the”后面内容缺失，语义不完整）
除了它会锁定之外，其他情况都一样，所以
这边这个部分，嗯，这实际上就像
你在添加
你实际上是在添加
呃，不是
锁着的，而这是
不是不
已解锁，那么你应该去……
在这里锁定，然后在那里解锁，并且
返回不管是什么的那个东西
所以我觉得如果那样的话，那是正确的。
是的
所以我们下去，这里的一切都是……
相当直观，我们有数字方块。
以及我们的线程数量，其理念是
我们将拥有一百万个线程
它们都在试图更新这同一个
同一个计数器，因为我们传递了这个
这个计数器，这是一个单一变量。
或者我们传入的一个单独的指针，嗯
并且所有这些线索都必须得……
修改同样的东西，对吧，所以当我们
实际上运行
这个，你将会看到
非原子计数器的值是 41，所以这个
意味着所有这些线程都是
攻击相同的、相同的内存
地址，而且它们都在运行着
同时对它进行修改，但是
原子级别的（处理）这需要花点时间
时间可能会更久，也许要一百万年
操作，而不是 41，但它正在进行
以确保我们能挺过这一关
没错，所以它会说“好吧”
这个线程想要访问它，所以我们
需要锁定，呃，只锁定这个线程
可以访问这个值，然后所有的
其他线程，而不是竞相争夺它
他们打算就等着，因为这是……
一个原子操作，对吧，所以这个
一个人先完成，然后
也许是这个家伙，然后是这个家伙，还有
然后这个家伙，还有他们，他们全都是一类人（此处“sort”表意较模糊，需结合语境确定更准确意思）
完全的嗯，然后你最终会得到
实际的正确答案是，呃，1
百万，没错，因为它会递增，呃
它从……递增
呃，从……递增自……
零，所以基本上就是这样了。
原子性；原子操作；原子类型 （注：需结合具体语境确定最合适的含义）
嗯，它们挺酷的，也许你可以
想一种你可以使用它们的方法
现在我也不知道，嗯，但那就是……
那只是超级棒的一件事。
很重要的是要涵盖，因为呃，那是
这就是……其中一个风险。
内核是指你有一堆的……
注：你提供的内容似乎不完整，语义不太清晰。
这是一系列不同的线索
访问同样的东西，并且
做出一些也许你并不想做的改变
对它，嗯，而且不会出现任何错误
或者关于它的警告，对吧，就是……就是这样
你拥有如此多的原子武器是一种危险。（注：原句“so atomics”表述有误，推测可能想表达“so many atomic weapons” ）
确保其安全并将其锁定，所以现在我们
深入了解CUDA流和CUDA流
是对……来说最有用的东西之一
性能优化 呃，也许在……
即使是大型系统，没错，所以这个
实际上，这尤其在大规模情况下有效。
系统，你马上就会明白为什么在某个（情况/方面等，需结合前文确定）会这样了
第二，在这儿，嗯，所以你可以想象那个
直觉上，你可以想象一下流的概念
就像河流流淌，它的……方向是怎样的
操作仅在时间上向前流动
所以你有这样一个时间线，并且这个
通常的想法是你会复制一些
数据从主机传输到设备，然后
你会用那些数据做些事情
就像一次内核启动，然后你
会将其从设备复制回主机
用它做些有用的事，嗯，还有
你这里有的是，你有这些
微小的依赖关系，就好像你……
得等数据出来
在你实际启动内核之前
发射 难道你不想一直成为（此处原文表意不太完整通顺，结合语境或许表意会更明确）
运行内核，而你不一直都是这样吗
想要把计算做好
流实际上为……解决了那个问题
是我们，而不只是一个小小的……
时间轴 你可以添加一个额外的图层
在它下面也是，甚至，甚至，甚至
你可以拥有任意多层
想要，而整个想法是你可以
复制一些
复制些东西过来
做个
内核启动，然后在那期间
内核启动，就像当……当那些事情发生的时候
被复制过来后，你就可以开始复制了
接下来的内容在另一个流里
好的，那么你可以……你要做一些……
在你复制东西的时候进行计算
结束，然后当这些内容被复制时
呃，接下来你可以处理下一个内核了，所以
它会 它会看起来有点像一个
楼梯，而且我有这方面的一个例子
在呃，英伟达的这份文档里，这个
英伟达流与并发
幻灯片，嗯，基本上看起来像
所以你有个，嗯，这东西叫
异步 CUDA 内存复制，它是
异步的，嗯，通常情况下如果你是……
正在做一个串行程序，那是什么
到目前为止我们合作过的那些，你会去做的
你会以这种方式前行，在那里
你 你并不总是在做你想做的事
就像C语言那样，复制一些东西，然后做些事情
用它把它复制回来，复制些东西过去
对背部做些处理，然后在这（种情况下）
例如，你喜欢复制一堆东西
通过主机到设备，然后你要做，嗯
也许
呃，也许用这个能更好地说明。
例子就像你，你，你复制了一些
在你身上发生的事情，你知道你喜欢做这样的事吗？
比如说连续三颗玉米粒，嗯，还有
然后，当一个内核正在运行时，你会
总是在复制新的东西，所以你是
不是说你不是，你总是在做
在所有流中开展工作
对，呃，这非常有用。
尤其是当你有类似……这样的东西时
嗯，当你有像训练……这样的事情时
大型语言模型，就在你……的时候
当你有这个数据加载器时尝试（去做某事）
那就像是一直在加载大量内容
你不想身处其中的大段文字
只是在等待着你并不想要的东西
进行你的你的你的训练，然后向前
（注：原英文句子表述不太符合常规语法逻辑）
反向传播，然后，然后等待
再次，你想要，就像你希望它成为的那样
在你做你的事情的时候加载好了
像你希望的那样进行前向和反向传播
把它准备好给你，这样一来你
你可以直接开始
你可以再做一遍
所以就像是不停地向前、向后或者向右
只是你永远都不想停止做那件事
而且那将会，那将会大幅增加
性能，所以这就是CUDA的用武之地
溪流正好流进来，嗯，所以这个，这个
我正在谈论的整个想法与……
就像在你（做某事）之前获取数据，嗯
实际上真的需要它，千真万确。
称为预取软件抽象
叫做预蚀刻，嗯，所以你移动数据
根据需要在它周围活动，并且这个
隐藏数据移动过程中的延迟
就像CUDA M版权 嗯
所以我们有这个，我们有这个内核
启动配置，我们之前见过这个
有一个网格大小
我们有一个块大小
对，然后还有另外两个
我所谈论的事情，它们是
现在这里显示的是字节数
在共享内存中，没错，所以你……你……
用共享内存做一些事情，这些事情…… （这里“which”后面内容缺失，句子不完整）
现在甚至都别去担心那个。
然后还有另外一个，它……
关联的流是否正确，所以你
实际上可以给一个……施加特定的电流
就像我们在这里展示的那样进行流式传输，嗯，你
可以拥有，这些都是不同的
流 流一 流二 流
三流四流，所以你有……你……你
在流一上启动这个，以此类推
对，所以那就是整个想法。
那里；那儿
嗯，而且这个，这个，这简直太棒了
与流进行交互的简单方法
当我们进行我们上校发起的行动时，就在那里
有很多事情接踵而至
在这里，当我们处理流的时候，所以
你会遇到这种关于，呃，优先级的问题
所以创建具有不同（特点）的流
注：由于原文未完整，这里的“特点”是根据常见情况推测补充，以让句子表意更完整。
优先事项，如果我们深入探讨
[音乐]
嗯，我不知道它是否在这个里面。
也许这个脚本，如果我们看一下……
获取优先级范围
在这里我们可以看到，嗯
这至少接受一个指向……的指针
优先级 整型 只是一个变量，然后一个
最大的优先级整数，所以就好像
这是我们最不优先考虑的事情
我们要去做的事里，这是优先级最低的
所以我们要把这个插在这里，呃
然后我们有一个最优先事项
我们把哪个（值）插在这里，对吧，然后
那就是我们的范围，并且
所以我们可以把这些数据输入进去，这样就能让英伟达CUDA（计算统一设备架构）……
实际上会管理哪些能获得更多
比其他的更优先，所以如果你想
呃，先导入大量数据，然后
那是你最初的优先事项，你想
比如尽快把那部分做完
也许你实际上可以进行优先级排序
呃，就是关于最小和最大的方面
优先权
嗯，然后我们再稍微……
再往下一点儿
并且我们这里有一些例子，所以让我
这里只涉及一些基础知识，所以会有
一些你可能没见过的东西
在那之前，我可能之前就用过了，但是
我确实提到过，这些是宏，呃
这些是错误检查宏，它们
我们必须从根本上确保
操作顺利进行，所以
当 当我们像库达·马利克那样做的时候 我们
想确保那个那个那个那个
顺利地向右进行了，然后那就只会
这将会
嗯，这将返回一个CUDA错误类型
意味着要么成功，要么出错，比如
失败 正好 表明是否那个
是否经历过 嗯 所以 就是那样
那是什么以及
然后如果我们再往下滚动一点
看看实际的溪流在哪里
正在发生 嗯 保持在……里
注意一下，在这里我们使用这个 CUDA 流
类型，没错，这是一个 CUDA 流类型
并且我们定义两个流，即流 1
和；并且；然后；又
二、我们创建流 所以实际上我们
必须为此设置自定义的呃处理程序
就说“好吧，你做了这个，你做了”
你已经定义了它，就好像现在你必须要……
实际上把这东西做出来 这是一个 这是一个
英伟达有个奇怪的语境相关的东西，但它……
它能确保一切都是安全的，嗯，还有
由……妥善处理
编译器
所以我们得到了另一个术语“库达姆·妈妈拷贝”
异步，并且从本质上来说，这仅仅是允许
让我们，呃，有这种异步的……
副本 我是说当你有这些的时候
如果按顺序排列，就像你去进行相机复制异步操作那样
在第一条流上，然后稍后你会有
像，像，像一次内核启动，像
就在它的正下方，嗯，它实际上会过去
按照那个顺序，所以它不会，仅仅是它不会
嗯，它不会尝试像内核那样去做。
提前启动，因为这是异步的。
嗯，它只会是异步的，意思是在……
流的上下文，这样你就可以拥有
我猜事情有点，嗯，正在发生
同时，嗯，但它仍然会遵循
该信息流中的先后顺序
只要你把它们分配到同一个（地方/类别等，需结合上下文确定具体含义）
呃，那么接下来我们有用于……的线了
块和每个网格的块配置
我们在第一频道上推出这个，而且我们有
这个 这个 B 这个 呃 这个 B 呃 数组开启
在直播中
2 而且我们也可以用它来做些事情
那么，然后注意我们是如何拥有这个……（这里“the”后面内容缺失，表述不完整）
注释 复制 输入设备
异步地，所以这只是一小点
作弊，在本该……而不是……的地方
正在复制，正在复制，呃，从托管设备复制
然后将 B 从托管设备复制到……呃
顺序上你是依次进行，但同时你也在这么做
注：原英文句子表述不太符合常见语法习惯，此翻译尽量贴近原文表意。
A 被复制，并且 B 在……时被复制
同一时间，然后你就不会有这个情况了
这里有额外的障碍，就好像什么都没有，不……
工作正在进行，你可以直接获取
对，呃，内核计算的权利，对，嗯
所以我们看到这里有一条小溪
一，开始
二，然后这就全部完成了
在第一流上 所以这一切 这一切
内存将会被共享，嗯
呃，然后我们再往这下面看，你（这里原文“this you”表述不太符合常见规范，翻译可能需要结合具体语境进一步准确理解）
知道，我们重复，我们重复 C 内容
异步地，但只有一个，所以
选择哪条溪流其实并不重要
嗯，那是因为我们只进行异步操作。
为什么不，然后让数据流同步
所以我们要确保所有的
水流随后被卷入，然后我们
呃……然后我们可以用……做点什么
没错，所以我们接下来要，你知道的
释放设备，从公元前（这里“viice”可能是拼写错误，推测想说“vice”，但结合整体语义不太能确定准确含义），然后
摧毁这两条溪流，呃，然后
然后就完成了，所以如果我继续进行
并且实际进行编译和运行
这次测试通过了，我们得到了一切
正确地，而且我们完成了这个向量
此外，嗯，所以这有点像是……是什么情况呢
我们所有人在这里真正做的只是
呃，这就是奇迹发生的地方。
我们不是先加载 A 然后加载 B，而是加载……
同时按下 A 和 B 嗯 然后我们继续
嗯，那是什么？
被称为；叫做；打电话
（注：“called”是“call”的过去式和过去分词形式，具体意思需结合语境确定，这里列出常见释义。）
先进的，所以要把这个调低一点
所以你能看到，当我们进入……的时候
高级流，事情变得有点
有点怪异，呃，但也没那么离谱，所以
有几件事是我想做的（这里原句不完整，推测可能表达“有几件事是我想……” ）
介绍一下，在这里我们有固定内存，所以
从本质上来说，它是在说在 CPU 上，呃
环球医生 它要把这个保留下来
一段我们即将面对的回忆 我们要……
打算用库达·马利克主机来固定它 嗯
发送它，就说你知道这是一个
Cuda的一部分是预留用于，呃，那个……
稍后要使用的GPU，所以我们不会……
修改一下，我们不会让那个……
操作系统或者任何可以与之交互的东西
这个，我们就把它固定一下，没别的事
可以触摸它，然后我们要去……
把那个拖到别的地方留着以后用
而且我们就打算先预留着
没错，嗯，所以我们打算用这个
我们待会儿会用到这个，所以
不玩它是一种很好的方式来……（原文句子似乎不完整）
想想这个
嗯，事件是使用过程中的关键部分。
流，这样我们就可以测量内核
执行时间，鉴于这个，呃，鉴于这个
这里是个例子，所以我们有一个事件类型
开始和停止，所以这些不（这么做）
实际上，时间……但他们是，嗯……
它们是这些……输入的一部分
事件 事件记录功能，所以我们开始
并带着这份记忆去创造这些东西
起始地址和终止地址，然后我们
例如，可以接入任何流。
只播放直播流，或者选择直播流一，或者选择直播流二
我们 我们举办一场活动
记录，我们确实……呃，我们在……上启动我们的内核。
这次直播，然后我们再举办一场活动
记录，嗯，在这个里面
流式传输，并且我们可以获取这些值
开始和停止，而且它们可能会承载
元数据 我不太清楚具体如何使用CUDA
处理这个，但开始和停止我们可以做到
呃，同步，我们可以进行同步，呃
所有内容，然后我们就可以把它代入到……中
采用此方法时的 CUDA 事件间隔时间
毫秒（浮点数）呃，这将会……
就几毫秒，然后你就有你的（东西/成果等，需结合上下文明确指代）
开始和停止，那将表明
你（这里原句可能表述有误，推测可能是“请问”之类的意思）你的内核运行了多长时间
好的，所以不要在……里启动它
而不是进入国立中央大学
注：“ncu”一般指“National Central University（国立中央大学）” ，如果这里 “ncu” 有其他所指，请结合具体语境调整。
侧写师 如果你愿意的话，你可以这样做
你想这么做，而这不会（成功/起作用等，需结合语境确定准确含义）
有任何计算开销吗，还是它是……
非常简约，所以这个可以在类似的（环境）中运行
生产环境，实际上并非如此
不会让你花任何钱，嗯，然后
你拥有……之间的同步
溪流 所以 嗯 从本质上来说 这些事件
将同步 它们将被放置在
单独的数据流，所以，与其采用……
整个设备或所有流
那只是一条特定的水流，对吧？
这就是关于这些……嗯……以及……的整体想法。
那么当然，你可以进行重叠，呃
计算、数据传输以及，呃，与……（这里文本似乎不完整）
我们之前讨论过的预取理念
呃，在那之前，我
相信预取，是的，所以事件是
这很棒，嗯，然后我们有
稍微被使用的回调函数
不同地，你 你基本上可以设置
搭建一条管道，在这条管道中，当……完成时（此处“the completion of”后面内容缺失）
在图形处理器（GPU）上的一次操作触发了
在CPU上另一个（进程等）的开始，所以这是
会有更多的额外开销，但如果
当某件事情发生时，你想进行记录。
当你想在某事发生时进行记录
如果这发生在你的图形处理器（GPU）上，那么你可以使用一个
回电 嗯，所以在这种情况下我们
有一个内核，呃，然后你知道在……
就像我们有，我们有一个，比如说，就像
一些流，比如一号流，然后我们
在……之后马上回这个电话
内核，所以在时间线里它将会
显示为内核和 CUDA 流于
回调就按照它们原本的方式进行
就像代码里从上到下那样，如果
他们在同一条溪流里，嗯，然后我们把……
这个，这个回电，然后那就是……
当这件事结束时，究竟要说什么呢（注：原英文“entally”疑似拼写错误，可能是“eventually” ）
当 当这结束后，我们要去……
调用这个函数
嗯，它只是要打印“GPU”。
操作已完成
没错，所以那是，呃
那那只是……的一种应用场景
回调函数，你可能不会全部用到它们
届时你可能会用到事件
如果你真的想得到，还会更多
把那些优化方案先放一边，咱们继续吧
往前看，然后看看那个，呃，高级的（东西）
所以这里是部分内容
嗯，我们有，我们有内核一，它是
将乘以二，然后我们得到
内核 2，它将全部加 1
没错，非常简单的操作，我们有我们的
回电到这里
流媒体回电
操作已完成
只需打印
打印出来
当某件事发生了，对，嗯，还有
然后就有点像从顶部流淌下来
到底部这里，我们进行我们的 CUDA 流操作
类型 所以我们只是声明一些流 我们
有我们的CUDA事件类型，我们只是
打算初始化一个事件，嗯，我们可以
打印出不管那是什么事件，我当时是……
早些时候在测试，所以才这样，这就是原因
还在这儿呢 嗯 我们做我们的库达玛利克（注：“Cuda malic”可能是特定的名称或表述，不太明确其准确含义，需结合更多语境）
那个固定内存的主机，嗯，我们可以
阿马利克，我们的……我们的设备
数据 我们尽我们最大的努力 也承受我们最小的能力（此句英文表意不太清晰，可能存在表述问题，这只是大致按照字面的翻译）
就像我之前说的那些优先事项
在呃，我们真正开始创作之前
使用之前的内容来描述这个事件本身
我们在这里初始化的事件类型以及
然后我们，嗯，我们会做我们的，你知道的，呃，CUDA（计算统一设备架构）相关的事。
CUDA 内存复制异步操作 呃 我们 我们启动一个
内核，然后事情就到这里了
开始变得有点棘手了，我会做的
我尽力解释，所以当我们使用CUDA时
事件记录，它将会放置一个……（原句似乎不完整）
像一个小对勾那样的小标记，对吧
在那条溪流里，所以我们有溪流一号。
嗯，你知道的，这是在直播呢。
这个在直播中
其一，所以你要去做你的文案了
从托管设备，然后你要去
先处理核心部分，然后你就可以继续了
在这里画一个小对勾，嗯
而这所表明的是
嗯，我们可能想在某个时候做点什么。
当达到这个程度时，注意观察是怎样的情况
这就在我们的内核正下方，所以当……
内核完成时，它就结束了。
呃，这将会……这是……这是……
马上要触发了，然后我们会有
这场流重赛事规模有点小
注：你提供的英文表述不太符合常见规范，“stream weight”可能不是常见搭配或存在拼写错误，以上是根据字面进行的大致翻译。
依赖关系，所以从本质上来说它将会
等所有事情，呃，直到直播的时候再说
完成第一阶段的直播，然后就接着进行下去
从第二环节开始，那么就是第二环节
实际上必须等待这种情况发生
注意看我们是如何传入呃 一个流的，我们
这是第二流，所以是流 2
会像上校那样开始行动起来
执行以及回调，嗯，我们
不得不等待
因为它去了哪里，我们必须等待
这个事件要先触发，而且那是……
本质上，这一切就是它只是在等待
为它做准备，然后它在直播中开始……（这里“to”后面内容缺失，译文表意可能不完整）
当所有这些之前的……
已完成
对，或者至少呃，其他所有的事情
其他所有内容都在流 一流 一中 所以
那么这两个，接着第二条数据流出现了
此事完成之后，在我们真正……之后
完成了我们的内核
执行，然后流 2 正在运行
来运行这个第二个内核，所以它只是
它只是以那种方式进行了某种排序，所以
你有异步 CM 复制内核这一个
然后它将等待那件事的发生（此处“that”指代不明，可结合上下文理解）
完成后进入第二流程
它要开始了，嗯，它要……
启动第二次内核执行，并且
那么，当这件事完成后，所以，当……嗯
一旦我们完成这一点，这就像
时间轴上的另一个标记
它要等所有那些事情都……
完成，然后它会说“好的”
太棒了，我们现在可以回拨，然后
然后它将上升到这个程度
函数在这里，它将要并且它会
打算去做那个，嗯，所以那只是一种（情况/方式等，需结合上下文确定“kind”具体含义）
就像一个接一个地走过呃
那里发生了什么事
嗯，然后我们就把内容复制回帖子里。
使用CUDA 进行CUDA内存异步复制 呃 以及
然后，最后我们总是想呃
同步我们的数据流，这样我们就能拥有全部
这些正在发生的溪流，我们已经
只是又增添了一层复杂性
我们也需要把那些同步好。
没错，这就是整个设备
同步的，就像你一样
同步其中的所有线程
设备，然后有这么一个，它……
处于溪流的层面，所以你有
比如也许直播一、二、三、四，还有你
就等着他们所有人都结束
嗯，在你……在你继续之前，对吧
你等他们所有人都追上来，通过……（这里“by”之后原文不完整，所以“通过……”表述暂不准确）
加一个小障碍物，挡住，嗯，还有
而这就是这里正在发生的事情，并且
然后我们就把所有这些都毁掉，我们
基本上就是把所有这些都移除掉
背景信息，然后我们就可以开始了，所以
呃，这就是直播的运作方式，这就是
这个高级的东西在……下面是如何运作的
嘿，嗯，如果我继续往前跑的话
所以我们注意到当我们……的时候，我们是怎样……
正在打印，呃，它（打印内容）去哪里了，什么时候（消失的）
我们正在打印活动 活动
只是一个指针，所以它就像一个……它是
就像一个内存地址之类的东西，并且
然后我们完成了我们的手术。
所以当我们和……一起的时候，就是我们做这件事的时候
回这个电话，然后我们就结束
之后测试也通过了，所以，呃
你知道，只是回溯到那件事上
英伟达图表，包含所有的……（这里原文“all the all the”表述有误或不完整）
像那样不同的流派，那就是
本质上你所关心的事情
好啦，我希望上一部分不会太……
从概念上来说，对你而言那是……
（原句不完整，可能影响语义的准确传达）
通常情况下，呃，人们会在某种程度上……
分解并质疑很多的……（此处原文“and and”可能有误，正确的可能是“and” ）
事情 这可能很难，但是
不管怎样，我很高兴你挺过来了。
可以随时重新观看某些部分，也就是说
这其中最具挑战性的部分之一
当然，有很多内容需要剖析，这非常……
在空间上具有直观性，但这部分是
按理说在空间方面不是很…… （注：原英文表述不太完整和清晰，此翻译只能基于现有内容尽量处理）
按理说它应该是直观易懂的，就像
教科书上的例子 呃，这就是你……的方式
处理事情，这并不是应该有的情况
在数学和空间层面上非常困难
不管怎样，这一章节讲的是关于……（原文句子不完整）
CUDA应用程序编程接口，所以这是第六章，CUDA
应用程序编程接口（APIs）嗯，我们还有几个要过一遍。
库布罗斯、美国有线电视新闻网（CNN）等等，但我希望你能……
导航到 docs.nvidia.com
库达，所以在这里我们有很多资源
我们有很多很酷的东西可以看。
嗯，我只是想指出这一点
说出来，倒不是说这跟呃反刍动物有什么特别的关系
API 部分，但因为有很多
这里有很多有用的东西，所以
你有关于……的安装指南
（注：原句似乎不完整，“for”后面可能缺少内容）
就像 Windows 和 Linux 一样，就像这样
就像你需要得到的一切
开始 嗯 编程指南 最佳
实践所有不同的，你知道的
麦克斯韦 帕斯卡 VTA 图灵 我在这儿 霍珀
艾达·麦克斯韦，嗯，所有这些不同的……
兼容性指南和调优指南
呃，针对不同的架构，然后
你有像你的五声音阶合唱团（Pentatonix，简称PTX），它是
针对CUDA的组装说明，那是……
它编译成了什么，呃，然后呢
就像 API 参考资料一样，都是杂七杂八的内容。
注：由于原文表意不是特别明确，“miscellaneous”本意是“混杂的；各种各样的” ，这里结合语境这样翻译更通顺一些。如果这与你原文的意思不符，请提供更多上下文。
东西，嗯，还有像 nbcc 这样的工具，呃，还有用于……的 GDB
Cuda 那么当我们之前讲到 GDB 时在…… （这里句子似乎未完整）
C+加评论区，这是
对于CUDA的等效物，所以当你在……的时候
调试 CUDA 程序时你会用到那个
呃，然后就有类似“洞察计算”这样的东西。
我们之前用过的那个，嗯，就是那个。
只是有很多非常有用的信息工具
在这里，我们主要关心的是 C
API 参考，所以在这里我们有
运行时 API
驱动程序 API
数学 API
你可以
如果你想的话可以看看那些，但主要是
我接下来要讲的是库布罗什以及
CDNN（可能是某个特定名称），如果你前往这里的话，它就在这边。
video.com文档 深度学习 卷积神经网络 你可以
找到这个，而这些是主要的。
我期望在这部分内容中涵盖的内容
所以你可以把这些，呃，想象成忽必烈（这里“kublos”可能是“Kublai”的错误表述，一般指忽必烈）相关的东西
还有美国有线电视新闻网（CNN），因为他们不是……你也不是……
实际上在写作，可你却没在写。
把事情弄清楚；解决问题（需结合上下文准确理解，“things out”单独并非完整表达，常见搭配如“work things out”等）
手动操作时，你并非在自行书写你自己的（内容）
内核，这里的核心思想是
你有像这样的一个黑匣子
你调用的函数，或者就像它是一个……（原英文表述不太符合正常语法规范，翻译只能尽量贴近语义）
绑定到一个共享对象文件，就像一个
所以，而且它是不透明的，所以他们用这些
这些，这个词叫做不透明结构体
类型，而那是什么呢，就是你仅仅是
调用被编译后的东西
要在你没有的硬件上运行
去看它，因为你知道在……里面
以某种二进制格式编码，而你
作为人类真的看不懂，所以你
必须引用这些不透明结构体
能够调用那些的类型，这些就是
经过高度优化，所以就像那…… （由于原句不完整，这里的翻译也只能根据已有内容尽量表达）
世界上最先进的算法
呃，为了运行深度学习，你知道的
这些是最快的算法
嗯，有时候你可能会
更快的东西，具体取决于用途
情况，但我们通常会假设那……
这些是 CUDA API 所提供的
最快的函数，呃，一般来说
所以当你试图弄清楚如何
为了获得尽可能快的推理以
在你的图形处理器（GPU）上运行
或
在你的图形处理器（GPU）上工作
注：“work on”根据语境有不同理解，以上两种较常见，你可按需选用。
集群 呃，你可能想 呃，你知道的
使用类似 CUDA API 的东西，嗯，然后
经历着，呃，你懂的，就是在经历着
通过、研究并弄清楚
怎样通过去类似……的方式把它完成
谷歌搜索 困惑度 查德GPT 嗯 你
知道，也许是人类相关的（这里“anthropic”常见意思是“人类的、有关人类的” ，结合文本可能需根据具体语境调整表述）
模型，然后在……中进行关键词搜索
英伟达文档就像那样只有一个回车换行符
嗯，但是 C 应用程序编程接口（API）将会提供
你就是最快的家伙，对吧，嗯 你也许
以前见过我们是怎么做到这一点的
这些，比如错误检查，嗯，还有这些
本质上，就是说，就像当你……
调用一个函数，然后说类似“库布罗斯，嗯”这样的话
你 你要去检查一下是否 那个
是否返回错误，如果返回的话
你要打印出错误以及……
行，当时是正确的，所以这些仅仅是
打印错误信息的自定义方式
当事情没有按照（预期）发展时
计划 所以我这两个都是为了，嗯，kblast（这个不太明确“kblast”具体所指，可能是特定名称）
然后量子神经网络（QNN），所以它只是检查这个函数
确保它顺利通过了。
嗯
现在，Kuas 是 Cuda 的缩写，所以“CU”指的是
对于CUDA基础线性代数子程序
程序或子系统，我记不清了
哪一个 但它 它是为了 它是为了
线性代数相关内容，比如矩阵
乘法运算正确，以及单精度通用矩阵乘法（SGEM），它是一种
单精度通用的缩写
矩阵；母体；子宫；基质；模型；电路板；电影《黑客帝国》
乘法
嗯，就是这样，那还挺……
这整个像GRE文件之类的大部分内容是……
说明：原英文句子不太符合常见的语法规则，可能表述不太完整或准确，以上翻译是尽量贴近字面意思进行的。
关于 我有点像是在边看边背诵它呢
下去，不过，你知道，有……
关于这个的资源，比如恰当的错误
检查库样本 嗯，如果我们当时……
要去这个地方，那里就像有个图书馆
你可以对其中每一个进行测试的样本
这些，嗯
但关于库布洛斯的整个想法以及
以及它对深度学习有多重要
是在类似变压器的东西里面
或者在 Transformer 本身中使用多层感知机（MLP）
你将使用这个算法
称为矩阵乘法，并且当
你想让多层感知机（MLP）运行得非常快，还是……
你希望这个语言模型具备
非常非常快的推理时间，你
希望这些算法实际上并不具备（此处句子不完整，表意不太明确）
瓶颈，没错，你希望它们运转起来
在硬件上尽可能快地，并且
所以在昆山科技大学（Kuas 推测可能是昆山科技大学，英文为 Kun Shan University）使用子程序，你
实际上可以得到那个 嗯 还有其他的
你可以进行组合和调配的方式
把事情整合在一起，但那更高级了。
目前我们只是假设那个
最快的算法存在于库布洛斯（Kublos）中，并且
用于深度学习目的的卷积神经网络（CNN），嗯，所以
我们接下来要在这里开始了
呃，和……
库布罗斯
现在是基础线性代数子程序
嗯，用于加速人工智能的高性能
就像我之前说的那样，应用程序
嗯，行业标准的爆炸式应用程序编程接口（APIs）和宝石
API，即通用矩阵乘法
高度支持融合操作
针对英伟达显卡进行了优化，我会深入研究。
马上就会有融合反应了，别担心
关于那个，嗯，但是……我所……
本质上，对这些每一个所做的是
所以我已经把它们安排去进行测试了
在我真正开始说……之前
打印出结果是什么以及
以及这些效果如何，嗯，还有……是什么（这里“what the”后面内容缺失，只能这样不完整地翻译）
差异是需要着重关注的要点。
他们实际上做了什么 什么是……
这些库巴拉斯之间的区别
它本身只是那种超级兴奋的感觉 它就是……
这实际上是最容易做的一个。
使用并让它运转起来，这就像……（由于原文未完整表述，只能翻译到这里）
你通常开始时所遵循的标准
嗯，它将支持呃
你所熟知的基础的，呃，单精度
所以；那么
32位浮点（fp32） 嗯 还有 呃 16位浮点（fp16）矩阵
乘法，对，嗯，库阿斯 LT 是一个
库阿斯（Kuas）的轻量级扩展，其（扩展内容可指代前文，这里根据文本无法明确具体指代）
主要提供一个更灵活的应用程序编程接口
旨在为……提高性能
特定工作负载
嗯，只不过这个更多是围绕……展开的
更大的矩阵，因此Kuas LT（此处可能是特定术语，需结合上下文确定准确含义）经过了优化
稍有不同，而且它可以是
比普通的夸斯更快，在……方面
案例 所以当你有 当你有
理想情况下是轻便的东西
它的精度会更低，对吧
你可以把这个“L”想象成
轻量级的，或者低精度的，随便哪种都行
你想要，而且从本质上来说这……
注：原文 “and and” 可能存在表述错误，但按要求保留原文格式进行了翻译。
意思是 它和库布罗斯是一样的吗
除了，呃，当你使用较低精度的时候
像FP16、FP8和8，嗯，它们……它们……
要跑得快得多得多，而且那就是……
LT为同样的想法设计了什么
只是降低精度，处理更大的矩阵，嗯
不同种类的
工作负载，然后你有 XT，它是
实际上我并不推荐这样做，因为
这慢得离谱。
嗯，但你可以，你可以进行互连。
多个GPU和CPU协同解决
一个问题，所以如果你有一个巨大的……
矩阵，呃，你有一个巨大的矩阵
要做乘法，你实际上可以
将这个任务在 CPU 和 GPU 之间进行拆分，并且
他们会互相交谈并获取
事情已完成 嗯 然而 那 那段记忆
带宽瓶颈，嗯，确实会限制（某些方面）。
这；那
进行计算，因为你不只是拥有这个
超级快，就像，呃，这种高内存（的情况）
GPU 上的带宽，你仅仅可以
像回忆一样来来回回
CPU和GPU之间的带宽是
真的很低
这就是为什么要花这么长时间
把东西复制过来，这样你就得操心了
关于那个，呃，你的解题速度
实际上会慢很多，嗯，而且
这是XT的一个阻碍因素之一。
嗯，但你可以运行多个图形处理器，这是……（此处原英文未完整表达意思）
设计为线程安全，非常适合于
大规模计算，你知道的
在分布式工作负载方面，嗯，大规模的
超出 GPU 内存的代数运算，所以如果
你有……呃，如果你有巨大的……
就好像是矩阵
16384乘以16384，然后你把它们相乘
就其本身而言，呃，那可能无法全部装得下。
就像一张 8GB 的存储卡，你知道的，如果我要做，我就会去做
我用 Python 计算 16384 的平方，那就是，呃
什么，8米，那就像是
268，那就像是2.68亿个数字
那有很多数字呢，嗯，而且如果你
如果你有一个 A 和一个 B，就会有三个这样的（东西）
然后分配了一个调用，那就像
700，那差不多是8亿个数字，而且
那么，如果你，你知道的，把这个提升到……
就像，呃，FP32（单精度浮点数），你用这个数去相乘
嗯，你乘以四，那就是……
那就是那个尺寸
一个浮点数的，所以是四个字节，并且你
得到像 3.2GB 这样荒谬的数字
空间 所以如果你有一张2GB的存储卡，或者它是……
就像一个嵌入式系统，它不会（这里文本不完整，推测意思可能是“它不会怎样” ）
来装下所有那些嗯，或者如果你打算……
把这个提升到，比如说
10万，那可放不下
对，像这类数字如此……
大量的，你只需要使用
外部CPU动态随机存取存储器，以便实际地
把它们放好，嗯，这样你就可以……有……
显然，还有其他优化它的方法
但XT允许你这么做，嗯，所以我就这么做了
一连串这样的，呃，尺寸为 16 的情况
384 而且这些实际上都能装在我的卡上
因为，嗯，你
知道我有，呃，8GB的GPU显存，这是
低，但在某些情况下高
嗯，库布罗斯（Kublos）与库布罗斯XT（Kublos XT）对比，所以我做了五次
每次运行大约需要 0.59 秒于（此处“on”后面内容缺失，翻译可能不太完整准确）
平均值，然后这大概花了3.5（这里缺少具体单位，如小时、分钟等）
平均用时几秒，所以结果出来了
向上匹配，所以他们当时是这样的感觉，就好像……
几乎完全一样，呃，然后，是的
这这这简直太疯狂了，程度简直难以想象
（注：原英文表述不太规范且语义在脱离语境下较难精准把握，此翻译是尽量贴合语义的一种处理）
当你仅仅……时所获得的加速效果
坚持正确使用 GPU，所以……
这就像是一个能解释你为什么……的例子
注：原英文句子不完整，所以译文会感觉表述未结束。
使用物品时要小心
就像高雄应用科技大学XT（可能表述有误，推测是指高雄应用科技大学的某个项目或设备等）嗯，高雄应用科技大学DX 我们不是……
打算去做那件事，但我们不会去做
在这门课程中使用那个 嗯 但是
你可以在这里借助这个进一步深入了解它。
文档，嗯，现在无轴套的是
有些事，你知道的，我会在……里讲到
在额外的部分里 有一点点
更多，但是，嗯
库布罗斯及其变体仍在继续运行
注：“kublos”可能是特定的专业术语、品牌名、地名等，如果有更具体的背景信息，翻译可能会更准确。
无论库布罗斯DX带来什么，主人都不会……
嗯，有很完善的文档记录或者经过了优化，嗯
而当我们试图去做像这样的事情时
Transformer中的矩阵乘法
我们可能不想依赖某样东西。
那些操作在哪里 那些操作在哪里（注：此英文表述不太符合常见规范，推测这里重复可能是强调或表述时的口误等情况）
当我们……的时候，由主机进行调度（此句英文可能表述不完整，译文仅供参考）
想把它称作像科斯式的操作那样的……
注：原英文文本似乎不完整且表述有些奇怪，但已按照要求进行翻译。
CPU 会指示它那样做，而在……方面（此处“whereas on”后面内容缺失，句子未完整）
GPU 它就像一个内核，那个……
已启动，并且所有操作都……
注：原英文句子似乎表述不完整。
完成了，所以它们有点不同
在这方面
嗯，当我们进行像矩阵乘法这样的运算时
连同类似 r 激活，然后
另一次矩阵乘法，然后
另一个值，然后就像一个
卷积层 就好像你 你
通常在单一的情况下不会有那个。
操作中你把它们融合在一起，然后
这就是我们所说的融合的概念
谈到；谈论；说起
在嗯……还有当你，当你……的时候
有类似无刀装置这样的东西，它是一种
能够使用的模板库
把东西放在一起 嗯 你知道 你可以呃
你可以获得更高的性能
所以，举个例子，嗯，就像快速注意力机制
它实际上并不使用无切口装置，但它是
融合CUDA内核的一个示例
看起来《闪现注意力》是一篇论文
那句话说出来了，你知道的，我觉得是两三年前（这里“two three”表述不太完整准确，推测可能是两三年的意思）
几年前，如果我们只是拉动这个（东西）的话，会有某件事（发生）
呃，你知道，它本质上是用于……
Transformer中的注意力机制
而且它有一整套内容，其理念是
嗯，你有这个，这个，这个，这个
GPT中的注意力层，它就像
失活、软最大值、掩码以及其他
嗯哼，如果把这些和……一起投喂
定制手写，高度优化
内核，你真的真的可以做到这一点
速度很快，而且你可以把速度再提高大概5倍
在某些硬件上实现 10 倍提升，而且那是
无冲突的融合理念将被允许
你去开发你所知道的更快的矩阵
乘法算法，嗯，然后
你会考虑像核聚变这样的技术，并且
你可能会把你所拥有的东西结合起来
用短剑字体书写，而你会……你会……
会把所有东西都合并起来，这样
你不必依赖任何东西
英伟达提供，而你只需做你自己的（事）
自己的事情，没错，那就是，那有点……
我们开展像核聚变这类研究的原因
呃，而且我们使用无轴封（装置），所以
模板 呃 模板 线性代数 下标
日常安排 嗯 但别太担心
关于无割刀的情况，我们不会再讨论了。
本课程的剪辑清单 呃，有很多
去覆盖那里呃，但不管怎样，那是
就像那个的整个概念，那就是全部
……的想法；……的概念
夸斯，现在我们来深入研究这些，我打算
尽我所能地去经历这一切以……
说明正在发生的事情，所以我们需要
要导入这个，呃，库布罗斯V2，对吧，所以
这是 这是一件我们要去做的新事情
要相加，我们要把 F 加进来。
FP16 呃，包含项，然后就是一些……
将矩阵大小定义为宏，然后我们就可以……
打算把这些浸液（或研磨物，需结合具体语境）包括进来，那些浸液（或研磨物，需结合具体语境）……
检查错误，所以我们将它们包裹起来
比如说在这里，当我们……当我们做的时候
一个CUDA（计算统一设备架构），马利克（可能是人名），它在CUDA上运行
所以我们必须确保那不会（发生）
返回一个错误 呃 我们就这么做
始终确保一切万无一失
没什么，呃，只是把一切都毁了
如果一切按计划进行，嗯，那么
在这个例子中
嗯，实际上我打算回到一个……（这里句子未完整，“a”后面应该还有内容）
在某一部分，有那么一个时刻，我……
注：原英文句子表述不完整，以上翻译尽量结合已有内容处理。
错过；想念；未击中；未见到（“missed”有多种含义，需根据具体语境确定最合适的意思）
嗯，正如我们在剧本里看到的，我制作了这些东西。
数组
注意看这些是不是很小，对吧
那里有几个……那里……那里有几个
其他像这样你想要的东西
比较的时候要留意
事情，因为我们在这里所做的是
我们实际上是在比较速度。
还有，呃，相似的事物是如何组合在一起的
我们想 我们想比较像……这样的
使用 FP16 的情况下对比 FP32，看看它们的表现如何
确保它们最终能匹配上 嗯
所以你有很多东西
要留意，所以要进行热身跑
这很好，因为呃，CUDA可能会鼓（这里“encour”不完整，推测是“encourage”）
当你这么做的时候会有一些额外的开销
就像前几次尝试那样，所以你想……
把那些事情做完，嗯，然后接着做别的。
通过基准测试运行，所以要确保
那种管理费用之类的东西就变得像……
移除了 你希望它就像简单地分类那样
让它独自运行个几次
然后你进行一次 100 次重复的基准测试
跑步，然后你取……的平均时间
那些，这就是你得到一个准确结果的方式
注：原英文文本表述可能不太完整或准确，推测这里可能想说 “and that's the way”  。
测量完成某事所需的时间（注：原文未完整表述“做什么”，此处为根据语境补充说明）
测量……需要多长时间
执行一个函数或一个内核，对，嗯
不进行任何试跑的话，你可能
比如说，第一件事要拿出大概50（这里“50”后面应该有单位，原文未明确，比如“50块钱”“50分钟”等）
几毫秒，然后下一个需要
2毫秒，然后就感觉哇，怎么回事
那里发生了什么 嗯 那是……
你所需要的那些开销，那个郭（这里“kuo”推测是姓氏“郭”的拼音，但表述整体不太清晰合理）
实际上接管了并要求如此
这就是你做热身运动的原因
运行，嗯，所以是热身运行和基准测试运行
你想验证你所有的结果
那么，呃，在这里，（东西）在哪里呢
也许我们没有，也许我们没有
在这里比较结果，但我们确实……
别的地方 嗯
你想核实所有事情，以便它
所有内容都匹配上了，然后最后一个是
当你从头开始测试东西时
而不是像随机初始化那样
大量的矩阵，而不是像
一个又一个一千，就像
你想填充的随机分布
用你实际上能够……的值来处理它（注：原句不完整）
自己计算类似的东西
你可以把它带到你的白板上
或者直接在脑子里算，对吧，呃，那么当……的时候
你有一些像这样排列的东西
你可以接着把它写出来，好吗
嗯，那为什么当时它没起作用呢，它是……
更容易拆解问题
并且弄清楚那里出了什么问题，同时
反对拆解一个
不可重现的 1.00 乘 1000 矩阵 你
注：这里“你”单独出现似乎不太符合常见表达逻辑，原文可能存在信息不完整或表述有误的情况。
就是不能那么做，嗯，但不管怎样，继续
回到正题，我们初始化了吗？
一些矩阵，所以有一个 3 行 4 列的矩阵，然后还有一个 4 行 2 列的矩阵
所以他们应该有12个
元素 没错 我们把这个往上滚动回去
上升到 12，然后这个上升到
八，那是一块 2×4（规格）的（木板等，需结合语境确定具体物品）
我们在 CPU 上初始化这些，所以 C
在CPU上的单精度CU损失
在……上的输出
CPU，然后呃，那个CQ损耗输出
呃，就那一半而言
精度，呃，然后我们进行一次 CPU 映射
只是为了 只是为了测试结果 只是为了
填充，嗯，因为同样地，CPU可能会
实际上是最容易写出来的一个
对我们来说，如果我们要把这个从……转移过来
Python 我们的 NumPy 我们直接把它写出来
CPU 所有事情都会变得超级简单，呃
与它进行对比，嗯，所以我们只是，我们只是
首先要做的是，我们有这个库布罗斯手柄
我接下来要深入探讨的事情
注：原英文表述“go in into”有误，可能正确的是“go into” 。
第二，在这里，嗯，就像所有这些都是……
这些……所有这些是如何运作的
在一起，但你有这个库布罗斯手柄
嗯，这就有点像库布罗斯（注：“kublos”可能不是常见词汇，这里暂音译）的感觉
关于你正在做的事情的背景信息 你
为了安全起见，只需初始化这个就行。
我们用一个单独的函数来创建那个。
嗯，我们完成了所有的……我们的马尔克斯（这里“malx”可能拼写有误，推测你可能想表达其他内容），然后我们
这里有这个新功能，它……
你之前没见过，这叫做
这被称为单精度指令集（SSE），即单精度
注：这里“sjem”可能是拼写错误，推测你想说的是“SSE”（Streaming SIMD Extensions，单指令多数据流扩展指令集） 。
通用（General） 通用（General）与通用电气矩阵（GE matrix）
乘法，并且在这儿里面，如果我
在 VS Code 中按住 Control 键点击这个，我们可以
看看这是从哪里来的，我们可以看到
这是从哪里来的，而且我可以（做到/正确地…… 这里“right”根据语境表意不明确）
点击这个，看看……的根源在哪里
这实际上是
好的，那么我们按顺序看看所有的……
这些是，所以我们有那个把手，那个……
操作 这些操作 实际上我是
我马上把这些调出来，所以
这更说得通了，我们有了形状
所以 M 和 K，即阿尔法项，它将
马上就说得通了，我们有一个……那个
在这种情况下，a 的主维数
这将会……这……这将会是 M
嗯，B 的 leading dimension（主维数），这个在……中
这种情况应该是 n，因为它是一个 MN
时间乘以K，所以第一个开始……
有领先的 M，然后是第二个
有人要领先了，呃，抱歉
前导 K，我的意思是前导 k，嗯，B 要……
拥有一个领先的 K 领先的
维度将是一个 k，然后我们
有这个β和一个c，我们呃
逐元素相乘，然后
C 的领先维度，所以有很多
你必须添加到这个里面的东西，而且它
它很快就会变得相当臃肿，嗯，所以我
我猜只是为了某种程度上说明一下什么
所有这些都意味着有很多事情要……
如果我们向下滚动到这里就进行解包
嗯
此词可能并不是一个常见英文单词，可能是人名、地名、特定缩写等，由于缺乏更多背景信息，暂时直译为“西耶姆”。
（“sjem kuas sjem”可能是无意义或拼写错误的内容）太棒了，所以这是一个
非常重要的部分 嗯 这正是
我们刚刚
请注意，“what we just”并不是一个完整的句子，这样的短语单独存在可能表意不完整。如果这是从一段更大的文本中截取的，请提供更完整的内容，以便获得更准确合适的翻译。
看呐，瞧瞧这个，所以这就是，这就是
什么是矩阵 矩阵乘法
看起来我们有一个 C ，而且我们要这么做
阿尔法乘以一个OP（无论是什么运算）
这可能会有点像……（注：原句不完整，这样的翻译只能尽量呈现大概意思）
对一个矩阵进行转置，然后进行矩阵乘法运算
对 B 进行一些操作，这些操作可能是
a的转置，然后加上，呃，β
β所属的术语是一个……
（注：原英文表述不太完整和准确，此翻译是尽量按字面意思呈现）
嗯，贝塔只是一个常数。
浮点数，所以在这种情况下你
可能想把 A 设为 1.0，把 B 设为 0.0
只是为了让你只做 a 乘以 b 的运算
等于 c，对吧，嗯，但它确实会生成它
确实为……提供了这种抽象概念
注：原文“this this”可能存在表述错误，推测可能是“this”重复了。
你，这样如果你……就能用它做更多的事
你想之后再添加点东西吗
就好像，可能有，可能存在某种偏见，对吧
嗯，然后我们还有所有这些其他的
操作，所以库布洛斯操作 n，库布洛斯操作 T
并且库布罗斯的C选项 所以（注：“kublos”可能是特定名称，若有更准确信息可替换；“op C”表意不太明确，可能是“option C”的简略说法）
嗯，我们想……我们想关注这个……
n 以及这里的 T，所以这个 n 是
好像不是；好像没有
注：“like no”单独看语义不太明确，具体含义要结合语境确定，以上是较为常见的理解。
操作 这个 t 是一个
转置；使变换位置；使颠倒顺序；调换；改变
嗯，然后你就有了这个按列优先的（排列方式）
格式为列主序会引发很多（问题）
注：由于原文表意不太完整，“throws a lot of”后面可能省略了某些内容，此翻译根据现有文本尽力处理。
把这个关掉，所以为了说明这一点
列主序与行主序的区别如下
正如我们在这里看到的，所以矩阵
以列主序格式存储，且（这里原句未完整，with后面应该还有内容）
这些，嗯，这些尺寸是毫米乘以千（这里“K”推测可能是代表千，也可能需要结合具体语境确定更准确含义）
然后是 K 拜恩（K byn）和 C M 拜恩（C M byn），嗯，列
列主序与行主序非常重要
所以实际上这要稍微难一些，因为
它是按列主序排列的，但我们会想办法解决的
不管怎样，按列主序
矩阵，我们只会有
实际上，我们把它做成按行优先的形式。
首先，那很不错。
想法R 主 a 等于
呃，然后打电话
主要的；重要的；重大的；主修的；较多的；大部分的
专业；主修科目；少校；成年人
主修；专攻
a 然后是内存布局
所以注意这里的区别，所以我们有
a 我们有一个
呃，一个 2×4 的矩阵，对吧，它是 1、2、3、4、5
6 7 8 然后这里我们有 1 5 2 6 3 7 4 8
对，所以这里的整个想法是我们
基本上对它进行了转置
我们，这一排从左到……（原文“from left to”后面内容缺失，翻译不太完整准确）
对，它现在正从顶部向……（原文未完整）
最下面了，现在我们得处理这个问题了。
所以如果我们有像我这样的东西
通常意味着当你要去喂食的时候
一个矩阵转化为矩阵乘法
你期望它是按行优先顺序排列的，并且
库布罗斯 库布罗斯 谢姆预计它会在
列主序，所以有一种方法可以得到
围绕着这个，注意这并非由……（此处英文句子似乎不完整）
注意看这个是如何布局的在……（此处英文句子不完整，翻译可能不太准确）
记忆 这是一种非常简单的方式来……（原句似乎不完整）
看着它，然后就觉得，嗯，还行吧。
我想是这样，但只是有一点。
有意思，因为你知道，这是……
就像1526、1526，就是那个顺序，但是
呃，有一篇有趣的文章，我
找到关于如何，呃，如何处理这个问题的方法
所以这就是为什么你能看到我们的维度
有点混乱了，嗯，但在这方面
注意你从堆叠开始的塑形过程
溢出 我找到了这个问题的答案，并且
如何让它真正对你起作用
恩惠；偏爱；赞同；善行
有利于；赞同；喜爱；容貌像；偏袒
那么……在哪里呢？
注：原英文文本不完整，这样的翻译是在常见语境下推测的较自然表述。
这个家伙差不多是这么说的
嗯，库阿斯（Kuas）将矩阵解释为列
已排序，所以当你执行这个操作时，你是
正确地转调，呃，因为你是
进行一个将要进行转置的操作
然后一个操作将会进行转置
呃，B，你正在正确地对每个进行转置。
输入 嗯，但是堪萨斯大学（KU）的三柱门被击倒是会导致……
列主序，所以你希望它是……
按行优先顺序返回，这样你就可以
可以用它来做别的事情，那又怎样
为避免这种情况，你最终不得不去做的事情
整个按列主序排列的混乱局面是要哄骗堪萨斯大学（Trick KU，这里 KU 可能指堪萨斯大学，需结合具体语境确定）去……
以不同的方式进行计算，嗯，所以这种方式
你把这个称作……的方式是
你说处理操作编号OPN，然后你接着处理编号MK
而不是
姆克恩，呃，然后你说，嗯，阿尔法，接着……
你的 你的 B 矩阵，而不是一个，嗯
因为通常你会在这里做一个（某件事），但
相反，你却这样做
呃，然后你在引导一场……
需要说明的是，原文“B um”可能存在拼写错误，推测可能是“Um” ；“you do you're”表述有误，可能影响了整体语义的准确传达。
维度，所以记住，n，n 是主导的
时不时会有一个维度，嗯
然后你有你的 a 以及首项（这里“leading”单独看有“领先的、主要的”等意思，结合数学语境常可理解为首项，但因缺乏更多上下文，也可能有其他准确含义）
那个的尺寸将会是，嗯
会是K
我知道这让人困惑
但请耐心听我说，然后你就会（有……）
那个测试版，就像那样的测试版
你要将 C 与之相乘的数字以及
那么 C 的主维数是
将会是n，所以有很多，有一个……（原英文表述不太完整和清晰，翻译可能不太能精准表意）
有很多不同的 有很多奇怪的
那里有变化，但本质上那是
去……那将避免……
按列优先的问题，所以当我们在……中做这件事时
从DS代码中你可以看到我调用了，呃，科斯（这里“Kos”可能是特定名称，需结合上下文确定准确意思 ）
和那个相同的想法，所以……然后
当我们把……当我们放……
注：原文 “go n MK” 表述不太清晰，可能存在拼写错误或不规范表达，这里仅对能理解的部分进行了翻译。
设备B矩阵，我们放置n个设备A矩阵
K β 设备
C 矩阵
然后又是 n
所以
就好像是从……复制粘贴过来的
那个，嗯，还有这个
作品；工作；起作用（根据语境，“works”可能有不同释义，这里给出常见几种）
所以这个这个这个概念适用于 H
宝石也是，这就是我们下面所拥有的东西。
所以我已经完成了单精度的，以及一个
半精度也是，嗯，而且还有
就像一个小小的选角操作，而你
在这里，它就像一种流到一半的状态
函数，嗯，我们初始化这些
作为半精度矩阵，然后
我们进行浮点运算以实现转换，并且
将结果存储在基于我们（情况）的那些（容器、位置等，需结合上下文确定）之中
索引；目录；指数；指标；索引符号；食指；下标；根指数；（刻度盘上的）指针
把…编入索引；为…编索引；使（工资、价格等）与（物价指数等）挂钩；指示；表明；列出（款项等）与物价指数挂钩的比率
嗯，卡姆
将高精度数据复制到设备
那么主持人，没错，这是一位主持人，抱歉，一位……
一半；半个
嗯，然后我们再复制回来，我们照做就是了。
hgem，也就是半精度，呃
这个的版本，然后我们再复制回来
嗯，然后我们……我们可以直接把……打印出来
查看结果以确保一切都匹配
那么当我离开的时候
加拿大国家广播公司（NBCC），而且我们得加上这个小写的“l”
像这样，这是给林克（Link，也可能是“链接”，需结合具体语境）的，然后我们
在它的末尾加上库布罗斯，就是这样。
那意味着，因为CUOS（这里“cuos”可能是特定名称，需结合语境确定准确含义）不只是突然出现
刚从B出来，你实际上得……
手动将其关联，因为它必须具备
要单独处理那部分，我们只需去做
向前跑，当我们这么做的时候，我们就能看到我们的……
注：原文“ahead and run this”表述不太符合常规英语表达习惯，推测可能是“run ahead”之类的常见表达，以上翻译是尽量结合语义给出的通顺译文。你可以检查原文是否准确。
矩阵，所以当我们往上看时，这是……行
主要右方 1 2 3 4 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12，这个也是同样的情况，同样的想法
其一，你知道这是一个4乘以2，所以它是
将会是四个高，然后两个一组，共两组
宽的；宽阔的；广阔的；范围大的；广泛的；渊博的；远离目标的；偏离的
嗯，所以这两个，这两个，呃，宽度是一。
两个，然后 1、2、3、4、5、6、7、8，对吧
一切都如我们所愿地安排好了
嗯，当我们处理一个按行优先存储的矩阵时
在 CPU 上进行乘法运算，我们最终得到
我们应该得到的东西，所以这些
内维度相互抵消，然后我们得到……
像我们曾经那样，以三比二领先
我们之前一直在练习，对吧，而且我们
最后得到这里的三和二，这些
结果 这些就是 这些是我们的
验证结果 50 60 114 140 等等
我们进行了夸斯·杰姆（这里“kuas sjem”可能是特定名称，需结合更多背景确认）的结果查询，我们得到了……
同样的形状，嗯，同样的
数字，然后是我们之后的高清结果
追溯到单身时期
精度3倍 砰砰砰砰砰
砰砰，没错，那只是一个非常
呃，关于如何……的清晰简洁的例子
就像库布罗斯（Kublos ，可能为特定名称）与谢姆（Sjem ，可能为特定名称）之间的差异一样
而且 H 宝石那里全都是差异
仅仅是半单精度与半精度的对比
而改变你……的方式的关键在于
呃，把这个弄好，这是最……
整个剧本的重要部分是
就是它是什么，它是怎样的，它有什么作用，以及
然后介于两者之间的所有东西，呃，就是我们……
为了……需要注意
把所有东西排成一排
马朱尔，那么现在我们接着来看夸斯LT
所以如果我们直接跳到，嗯，就在这里
科斯 立陶宛语（此处“LT”可能是指立陶宛（Lithuania）的缩写，推测相关背景下表示立陶宛语，若有其他背景请提供更多信息）
所以夸斯 LT 是轻量版
而且它的设计是为了容纳更大的东西
矩阵，所以我觉得没什么大不了的（这里“little”表意较模糊，可根据具体语境灵活调整，若没有更多背景信息，这种理解比较通用）
与艰难地解决那件事有关
顺便说一下，我当时在瞎玩，嗯，你
没有倍数就无法有矩阵
四的情况，所以如果你有类似一个 3×4 的，嗯
就像三不是四的倍数，或者
一根 2×4 的（材料），它们两者都不是……的倍数
四个 呃 那些不起作用的那个
不会 那不会回来
成功地，但如果你确实有像一个……
4英尺×4英尺，或者4英尺×8英尺，又或者像12英尺×16英尺这样的，或者
那样的东西会很管用，所以如果
我们像我这样右键点击这个
在库布罗斯发现了这个，呃
文档；文件；文献资料；证明文件；说明书
嗯，它……它在哪里呢？
走，咱们来搜索这个。
哦，也许我应该复制这部分。嗯
但是，是的，所以如果你插入，如果你插入那个
把字符串输入到这里，你会看到，嗯，在这个……
夸斯 LT 麦德姆嗯，它会滚动的
向下数据排序，因此每行四个
主导维度 主导维度必须
是四的倍数 嗯 尺寸M
并且 k 必须是 4 的倍数，对吧，所以
当……的时候，这在普遍意义上是个好主意。
你在和大型企业合作，别这么做
就像4091除以496一样，这有点像……
这么做合乎逻辑，所以，呃
那 那就是我大致想说的了
这么说的话，就是要小心外面，嗯
但让我们直接开始深入探讨吧
就像实际的 LT MCO 正在做的那样，所以
我们有这个新的包含头文件，或者，呃
这个新情况表明我们必须这样做
注：你提供的内容可能表述不太准确，“include”一般不这么用，推测可能想说“indicate” 。
科斯有限公司。然后我们有常规的（产品/情况等，需结合上下文确定“regular”具体所指）
用于检查CUDA以及检查呃……的宏
对于错误，我们有 CPU 实现
用于进行对比的实现，嗯，我们
有打印矩阵，所以那仅仅是
打算很方便地打印东西
对于我们来说，我们可以看着它们并进行（此处“make”后缺少内容，表意不完整）
当然，一切都对上了。
嗯，然后注意我是如何确定尺寸的
四个四，没错，所以不能更少了
比那个，仅仅是方阵，正方形
矩阵，嗯，我也确实会确保去制作……
这些，呃，这些不同的元素
所以如果这些是克隆体，那就好像是
一，从1到16，然后再像你一样从1到16
可能无法得到你想要的结果，所以
你想让它们稍微……
独一无二的，这样你就不会遇到像……这样的情况
有没有你觉得自己遇到过的奇怪案例呢
正确答案，但你没有这么做，所以我……
把这里的三个改成了四个
所以先是四个，然后又是四个，接着……
我做的是17到20，而不是13到16，嗯
只是为了稍微改变一下它
但现在真正的魔法来了，我的意思是我们有
这里发生了很多事情，就在我们这儿
嗯，我们实际上在哪里，我们……（此处原文表述不完整且有重复语病，但按要求翻译呈现）
本质上，呃，制作一个类似 FP32 的东西
矩阵，我们能制造它，而且我们会填充它
那些，而且我们还有一半，所以这是
只是一个浮点数的一半，所以它的半精度浮点数（fp16）是
这是什么，嗯，然后我们就……
用……填充那些
呃，我们……我们填充这些，这些在哪里呢
我想我们正在填充它
哦不，我们已经把它们填充好了。
在这里，我正处于……（此处英文表述不太完整，语义不太明确，只能大致翻译）
有点傻，但在我们像这样之后就会失败
CMM抄袭了一切，这全怪……（这里“this is all on the”后面似乎句子不完整）
设备 现在 嗯 我们有这个库布洛斯 LT
手柄 所以这就是这个 就只是个手柄
我们需要营造我们前进所需的环境
然后创建那个，嗯，然后我们就有这个了
一个名为库阿斯（Kuas）LT矩阵布局的新术语
呃，所以说，这里就只有那么几个
类型 我们需要确保这一切顺利进行
正确地处理，而这就是其中之一，所以
本质上就是那些形状，嗯，还有那些
我们接下来要使用的数据类型，所以
CUDA数据类型
呃，然后这种情况就随之而来了。
与整个按列优先相同的理念
事情，所以如果我们……我不知道在哪里
确切地说，这个就在盒子里，但如果我们走的话
呃
夸斯，那是什么？那是《黑客帝国》，夸斯
LT矩阵布局创建，如果我们只是输入
这；这个
在这儿我们看到它在下面，并且如果我们拿……
看一下行号和列号
以及矩阵的行和列，并且
然后是主维度 主维度
矩阵按列主序布局，所以
这是同样的想法，嗯，而且我打算……
给你展示如何度过难关（或克服那个情况，根据语境确定更合适的表达）
这 这稍微容易了一点
直观地去大致了解那是如何……怎样……
如果事情能成的话，但没错，呃，我们确实需要这么做。
所以要遵守那里的列主序规则
回到这里，嗯，对于FP32我们
只用实数“um”，然后是32华氏度，所以如果我们
实际上，看看这种特定类型，比如
这是从哪里来的，是 CUDA 数据吗？
你实际上可以看到一个……的列表
所以我们这里从，嗯，任何地方都可能有……
就像实数，所以 R 代表实数，C 代表复数
然后这个数字就是精确率，所以
16 是一半，然后 32 是完整的一个，并且
然后64就满了，接着你会有像
另外，你知道那些更小的类型，即
你可以使用呃，然后就像平常那样使用就行
f 呃，本质上就是那个……
区别在于，就像普通的FP16会
有一个，就像它会有一个符号位，那个（符号位）是……
无论是积极的还是消极的，然后
它会有一定数量的指数
比特，那么整数有多大呢
小数点前的部分和之前一样
位置，然后是尾数部分，也就是
呃，它在小数位上能有多精确呢？
好的，那么FP16会更……
（注：原英文句子似乎未表述完整）
在小数上精确，然后是BF16或
脑浮点16 它之所以被称为
脑电波（此处“brain flow”可能表述不太准确，常见是“brain wave”，按原文翻译为“脑流”不太符合常见说法，推测是“脑电波” ）是因为它来自于
谷歌大脑，嗯，那将会……
减少尾数部分，并且更多地……（注：“more”后缺失内容，这里翻译不完整）
指数 指数位 所以就是这样
那种命名方案是，呃，但是
在这种情况下，我们所需要担心的一切
这是真正的32位浮点数吗？
然后是呃真正的16位浮点
点 点
嗯，所以我们可以看到我们在这里用到了那些。
呃，只是针对 32 位系统我们会用到那个，并且
那么当我们订购这个的时候，我们想
那么，第一个矩阵A将会
形状为 n 乘 m 再乘 m ，由 K 决定，所以我们想
把它翻转一下，这样就会变成 K 除以 m，并且
然后因为我们把它翻转了，呃，我们需要
把主维度放在这里，对吧
所以，呃，主维度在末尾，嗯
就这样，事情就是这样，所以
矩阵 B，同样的思路，通常情况下我们有……
所以我们把它翻转过来，然后放上那个
将新的 n 作为主维度
然后这里也是同样的想法，嗯，接着
我们前往FP6，实际上仅仅是……
使用实数，但我们把32替换成16
我们对……做着完全相同的事情
形状，嗯，然后我们往下到那个，呃
我们刚刚提到的地图描述类型
必须创造
我们只需要去创造
那个，而且本质上我们把这个传了进去
这种我们用来定义内存的类型
注：原句 “this typ type” 可能存在拼写错误，推测正确的可能是 “this type” 。
针对那个……计算类型……
我们正在做的事情，然后是数据类型，所以我们
看这个，它将是地图M
搭配库布罗斯LT地图M的说明
像我们这里有的那种描述类型，以及
然后是库布勒斯（Kublos）计算类型，我将……
马上给你展示，然后这个
我们之前正在处理的数据类型
这将是，嗯，FP32，所以我们
去这台电脑那里
实际上我们看到有一些……的类型
这些，呃，你只需按住 Ctrl 键再点击就行。
去看看那些嗯，但有几个
在这里，所以我们有类似华沙科技大学（Kuas可能是“K Warsaw University of Technology”等类似表述的误写，推测是举例的一个计算主体）的计算，嗯，16
F 这就是我们接下来要做的事情（此处原英文表述可能不完整，翻译尽量符合语义逻辑）
想要下一个，但我们是……
注：原文 “the the” 可能存在拼写错误，正常情况下不会这样连续使用两个 “the” 。
我现在正在用这个 嗯 你可以这么做
像这样快速，你可以做得像这样快速，所以它会
这就好像会改变，我记不得了
它究竟是如何改变内部的那些人的，但是
这是类似范畴内的某样东西
积累着这个那个，嗯，但是
是啊，所以这些可以是，呃，你，有点……
这仅仅取决于你在做什么。
如果你坚持选择“脑漂”（Brain Float，需根据具体情境确定更合适译法）的话，那么
你可以，你能选那种类型，你
可以像“快速”那样做，嗯，这取决于你，不过，嗯
是啊，那就是那里的整体思路。
所以如果我们回到这一个，你会注意到
我们只是在使用16位浮点计算
然后，16的数据类型，呃
16位浮点数，嗯，然后我们要……
我们打算设置一个属性
而这个属性的那些部分，它们……（原句似乎不完整）
我们需要的是 M
我们之前找到的描述类型
嗯，我们需要一份描述。
属性，呃，也就是如果你……
真的可以去这些，呃，还有这些地方
这些本质上只是，嗯，我……
记不太清这到底是什么了，但
这可能就像某种转置之类的情况
先对 a 进行转置，然后对 b 进行转置，或者
不管那是什么，嗯，那就是，就是那样
我猜这是什么，不过我还没看呢
深入探讨这个问题，但是，嗯，然后就是这个
其中一个只会是夸斯
行动
所以，是的，基本上就是
比如是否进行转置，然后是那个……
呃，这个编码单元（CU）损失操作类型的大小
所以，呃，本质上就是这样。
所以我们现在要对这个进行转置操作
行动，嗯，而且我们只是
设定那个……那个原帖主（OP）是这样的，那么当它……
注：原文“setting what that that op is so when it”表述不太符合正常语法逻辑，翻译可能不太能完整准确传达意思。
是否点赞，然后在括号里写一个“赞”
这就是它的本质
（注：“that's what this is”常见表达的意思比较灵活，“这就是它的本质”“这就是它的情况”“这就是它的意义所在”等都可能符合语境，需根据上下文灵活调整。以上译文仅为常见理解的一种呈现。）
嗯，然后我们接着去做夸斯（注：“kuas”可能是特定术语，若有更准确信息可精准翻译）
长时记忆，呃，你知道的，它本身会接收一种…… （这里原英文似乎未完整表述）
处理 嗯 地图 呃 M 描述
输入 嗯 一个α 一个矩阵布局 B
BβC呃……C矩阵的矩阵布局
布局，呃，D 以及诸如此类，对吧
嗯，你几乎可以直接
把这些都粘贴过来，这类东西有很多呢
我们实际上并不需要，我们可以
只需设置为 null，并且实际上并非……
是必需的，所以别太担心……
你只是有点希望事情能变成那样
按正确的顺序，并且与……的方式如此相似
我们为普通的夸斯人（Kuas，可能是特定名称，需结合上下文确定准确译法）做了（某事），你打算……
先处理 B 矩阵，然后呃，还有
然后你要去处理 A 矩阵
在……之后；在……后面
注：“after”含义较丰富，需结合具体语境准确理解，这里给出常见释义。如果有上下文，请提供以便给出更精准的翻译。
对，所以大致就是那样了。
然后我们就进行检查，KU 爆破
确保一切进展顺利，嗯
然后，然后有一个……有一个……
我有点喜欢的重要部分
这里搞砸了，而且有点蠢。
但我当时正试图做这个，呃，这个，呃
16位浮点库阿斯（kuas）LT（可能是特定术语）机器学习（ml）与呃
和常规的阿尔法类型在一起，所以，嗯，你
知道 留意一下这是如何像这样那样的
这无效，它并没有明确说明
所以我看了看，我看着那个，然后我
就好像嗯，也许，也许就像我们
不应该使用 32 位数字，并且
将其乘以一个16位浮点数
数字，也许事情并非如此发展
所以我当时就想，好吧，嗯，我，而且那时候
我得到了一堆零输出，所以
我觉得这可能是个不错的解决办法，而且
结果还挺管用的，所以，呃，你真漂亮
很多时候只需要，呃，对这个进行类型界定，所以
从浮点转换为半精度（um可能是有误表述，推测可能是一些特定语境里的单位等但不影响整体理解），然后你只需设置
你知道你的首领将会是其中之一
你的贝塔值将为零，你只需
想做一张地图，这就是你的全部需求了
关心，所以那就是你打算去做……的方式
设定好它们，然后只要一半的阿尔法量
以及β的一半，然后设定这些
因此，嗯，一切都会顺利的。
按照计划
所以事情就是这样发展的，嗯，一旦我们……一旦
我们完成了那些，然后我们复制这些……结果
回到主持人这里，呃，我们没在做任何……任何（事）
就像这里的基准，我们不用担心
我们只是想确保我们拥有
正确的结果，嗯，对于这两个“华科大”（注：Kuas可能是“Kao Yuan University of Science and Technology”等类似“华科大”的缩写，需结合具体语境确定）来说
LT，呃，单精度和半精度，嗯
所以实际上我们只是复制了这些
我们回去做一个 CPU 机器学习，呃，你懂的。
本质上是要获得一个……一个验证，呃
输出结果，以便我们将其与……进行比较
嗯，然后我们进行实际的……
比较本身，所以我们使用一个标准
库 绝对值 我们进行 这个 减去
它会给我们一些东西
价值，那有点像，嗯，你知道的，希望如此
小于 1 * 10
^5 嗯，如果那是假的，或者，抱歉，如果……
如果这个比那个数字大 如果 如果
它比它所能承受的要大。
容忍，然后，嗯，上面说他们
不匹配，最后我们只能返回呃
它们 它们不匹配 嗯 所以如果我去
向前并且
实际上
呃，运行这个，我们得进行关联余弦计算。
链接C LT，因为记得这里顶部的情况
我们做了夸斯轻型（这里“kuas lt”可能是特定术语，需结合具体语境准确翻译）。所以我们必须纳入。
然后，如果我们只是，呃，运行这个，我们
可以看到，呃，我们得到了一个矩阵 A，所以行
主矩阵B，嗯，四阶方阵，然后是17
一直到20，就像我们所期望的那样，然后
我们得到一个 C 语言输出，即 106 664 106 664 106
这些不同的总共 664（个/份等，需结合具体语境确定单位）
精度，并且我们可以看到这些
与不容忍相匹配，太棒了，所以那就是
就像比较它们并确保
它们能按照我们期望的方式运行
所以我们可以带着它并将其移植到
别的东西；其他事情
但随后要实际将其用于比较……
衡量绩效，我们有一个
这里是不同的脚本，所以实际上我
做了同样的事情 嗯 别……别担心
关于一堆正在发生的……事情
这里，这是，这只是一个呃，这是
只是一个，呃，一个基准测试脚本，那个我……
为比较非常大的（事物）而写
矩阵，所以我们要进行一个 496 行 1024 列的矩阵乘法运算（注：原句表述不太完整，“Times”一般表示“乘以”，这里推测是在说矩阵乘法相关，但原句未完整表达完整意思）
a24 乘以 496，所以是内部尺寸
消去，那个K被消去了，并且
然后我们最终得到一个 496×496 的矩阵
嗯，所以我基本上是采用了一种比较天真的（方法/做法等，需结合上下文确定）
矩阵相乘，因为这些非常……（此处英文句子似乎不完整）
如果数据量很大，CPU处理起来会花费很长时间
注：原英文句子似乎不太完整，推测前面可能省略了“If the data is”之类的内容，这里根据可能的语境进行了补充性翻译。若有更准确的原文或背景信息，请提供以便更精准翻译。
所以我写了一个简单的矩阵
将其相乘，那仍然会让你知道一个
以行优先顺序排列的可验证为真的答案
下单，然后你知道的，我们有我们的……
我们的正态分布，呃，随机数
你所知道的这里的发电机能确保
一切都正如我们所预想的那样发展着
想要一些，本质上就像你做的时候那样
torch.randn 它就会那样做
嗯，这会让它变得不像兰德（Rand）那样……嗯
注：由于原文 “Rand n” 表述不太清晰准确，这里只能按原文大致处理。“Rand” 可能是一个人名或特定名称。
通常，呃，随机地，通常情况下
分布式的，嗯，那就是这个……
正在做的事情，然后同样地验证结果
想法，它是否会产生相对误差呢？
与不容忍相匹配
嗯，我们会做一个计时，所以和它一起，和我们的……
和我们之前的直播（或流媒体内容），所以我们
实际上我不太想把直播弄进来
但我们只是想，呃，记录一下时间
然后做这个计时的事情，呃，还有
然后把那个拿回来测量一下，嗯
在实际的设备本身 呃 然后
我们进行基准测试，而且我们只是有一堆……
这里中间还填充了其他东西
和你在……里面看到的一样
之前的脚本，嗯，然后我们，我们只是
最终打印出平均时间
之后；后来
所以，嗯，它还会返回最大误差，我们……
同样要考虑到可能存在一些错误。
使用半精度浮点数（FP16），所以我们应该了解这一点。
呃……但如果我只是把这个打印出来
这里两个
比较一下，我们把这个打印出来，注意
那么，好的，所以堪萨斯大学（KU）的失利结果与比赛情况相符
带有不容忍结果的朴素内核
比赛结果 比赛且结果相符
太棒了，所以一切都安排好了，嗯，我
确实给了它一些额外的容差
只是因为一些错误才到了这里
但是在这里，呃，我们注意到这个误差是
不是特别显著，嗯，它……它不是
这是最大误差，所以其中大部分情况（误差）
注：由于原文表述不太完整，此翻译是尽量按照字面意思呈现，若有更完整语境，翻译会更精准。
将会变得非常微不足道
和这个相比，这就像一个
可能会偶尔出现的边缘特殊情况
次数，呃，非常少，几乎根本就不，所以
当我们实际查看那些时间时，我们
可以看到，正常的CU损失为我们提供了单精度浮点数（fp32）
平均时间为2.5毫秒 呃 夸斯
LT给我们平均2分
约2.8毫秒，这可不是……
太棒了，呃，然后华科大（Kuas可能有误，推测是华中科技大学HUST的错误表述）的LT FP 16带来了
我们（用时）63毫秒，然后LT给我们
嗯，大概四个
呃，46毫秒，这真的很快。
与我们所拥有的这个简单内核相比
之前就写好了，所以这花了28（这里“28”后面信息缺失，推测可能是时间等单位）
毫秒来纠正，这是关于……的
我ping谷歌所需的时间
服务器大约需要28毫秒来完成它（这里“完成它”指代不明，需结合上下文确定准确含义）
运行完整的朴素内核和 LT
大约花了5毫秒，也就是说
快得离谱 嗯，就像你看那个……如果你
只需回顾一下我们曾经的样子，我们
注：原文“at at at”可能存在输入错误。正常表述可能是“at”。
我们正在进行一个矩阵乘法运算，其涉及到
就像取这一列然后进行相乘操作
它和一行内容搭配，就像你有……它就像
尺寸 呃
1,24 并且它做到了这一点，而且它为……做到了
每一种组合 就是它 就是它
在，呃，半小时内完成所有那些事
毫秒，所以那大约是5
万分之一秒 呃 但不管怎样
此时那是一台库布罗斯LT（注：“kublos LT”可能是特定名称，若无标准译法可保留原英文）
你可能会有点心烦意乱，或者
对我为什么只是呃在展示这件事感到沮丧
你先编写代码，然后对其进行审查，而不是……
就像从头开始写它一样，就像
从最上面开始，就像我们来……
定义这些内容，然后写下这个以及……
然后写下这个，关键在于就像所有的……
这，有很多
有很多线条
我不会手动把这些都打出来的
这门课程呢，已经够长了，就像
我没办法做到十次
不过原句表述不太符合常规语法，正常可能想说 “I'm not going to make it ten times”  。
通过手写把所有内容写下来会更耗时
注：这里“longer”结合语境推测表达“更耗时”“更久”等意思，原英文表述不太完整准确。
嗯，不过没错，你大概能明白这个
给你指出，我确定主要的，主要的
呃，你需要学习的材料
最重要的内容，我把它标出来了
嗯，但我不需要突出显示。
像开支票、堪萨斯大学（KU）失利之类的一切事情都是……
只是冗余的写作
嗯，我不知道，就像写……写作方面的事
这东西和你一样，纯属多余。
已经知道那是什么了，嗯，所以那是
这就是我要躲开的原因。
从那一边，只是试着友善点
试图取得快速进展
这里，嗯，我们可能会写下一些东西。
稍后，只是为了在某种程度上帮你
当它变得更多时就会理解它
直观的，而且你实际上就像
正在建造东西，但现在呢，呃，我们不（在建造了）
从概念上来说，这并不是很难，所以
我们只是有点匆匆忙忙地处理着，但
接下来这部分是关于库布罗斯XT的，所以它是
本质上和我们所拥有的是同一样东西
刚完成，只是有点不同，我们
仍然做那个把手 嗯 我们仍然在制作
如果我们开展这个名为“设备”的新事物
注：原英文 “it we do” 表述有误，推测可能想说 “if we do” ，以上翻译基于此修正进行。
选择（回想）当我说话的时候
注：原英文句子可能存在表述不太准确的情况，这样的翻译是尽量贴合原文字面的译法。
关于，嗯，你如何能拥有多个图形处理器（GPU）
并且在多个（对象）上进行一次计算
主机里的图形处理器，这就是它的情况，所以
我们实际上就只做这小小的……
黑掉它们，然后我们只需选择设备
不管主 GPU 设备是什么，嗯，还有
那 那就是我们在整个过程中做事的方式
这是 这只是一个小技巧，当……的时候
你有一块 GPU，所以你会（去做……这里句子不完整）
这个，嗯，然后我们来处理这个XTS宝石（这里“gem”也可能有其他更合适的专业释义，需结合具体语境）。
这和我们所拥有的完全是同一回事
除了你有这些之外，之前一直在做的事情
主机上的东西，然后
它们是由，呃，这个 Sjem 管理的。
起作用，这样你实际上就不必……
把任何东西移动到你刚刚所说的设备上
不过原英文句子 “move anything to device you just you” 表述不太准确，正常可能是 “move anything to the device you just mentioned” 之类的。
我连一台摄像机都没有
注：原文 “camm” 可能是 “cam”（摄像机）的拼写错误。
在这里复制
嗯，你只需在……上传入你的矩阵
主机，并且它将管理所有的内存
来来回回，但在某些演出中
成本 所以你马上就会看到，当……的时候
我编译这个，嗯
实际上我们并不需要关联 LT，但
那是；那就是
好的，嗯，所以你可以看到最大值
CPU和GPU结果之间的差异
对，嗯，然后如果我们去……
说，然后我们就把堪萨斯大学（KU）关联起来
布洛斯，我们在这里稍等一下，我……
我做的事情和我们的……做的完全一样吗？
注：原文“did I did”表述有误，正确的可能是“Did I do” ；“as as”可能是 “as...as...”结构，但表述不完整，这里只能按原文勉强翻译。
科思（Koss）LT，但适用于XT，而且制作得非常……（这里“made very”后面似乎缺少内容）
大矩阵，所以是 16384，你注意到了这个
郭润确实……但你知道，就像我喜欢……
我想我之前强调过这一点，但是 0。
平均59秒或6秒，并且
那么夸斯 LT 将会是一种方式（注：“夸斯 LT”可能是特定术语，若有更准确信息可替换更合适的译法）
比那还要久，所以，呃，我们就……
等一会儿让这个完成，嗯，但是
是的，你，你，你明白我的意思，这需要一个……
也许你不想做这件事
你不想在这里运行这个
生产 嗯，所以我们得到了平均时间
所有数据都在公差范围内相符。
我们挺好的 嗯 不过 是的 就是这样
库布罗斯XT给你，嗯，去删掉
这些，我希望你喜欢关于……的那部分内容。
注：原英文句子似乎未表述完整，“on”后面可能缺失内容。
Kuas 或 CUDA 基础线性代数
子程序，呃，那是，那是相当一个……
嘿，呃，美国有线电视新闻网（CNN）上还有第二部分内容。
那么当你做……当你做……嗯，为了……
例如像 P 那样安装 PyTorch（注：原句中“P”表意不明，推测可能想说“pip” ；“torch”一般指 PyTorch） 那样
注：原句表述不太准确和完整，以上是根据常见情形做的理解和翻译。
这个，呃，你看，呃，它在哪里呢
库布罗斯·昆恩，没错，就是这里
这就是它的某种源头所在。
没错，而且你还有其他所有的东西。
像Q快速傅里叶变换和C随机数
生成器、约束规划求解器和约束规划稀疏模型
以及跨……的集体通信
注：原文“across”后面缺少内容，若你能补充完整，我可以给出更准确的翻译。
多个节点 性能分析器 英伟达Triton推理服务器 哪个
我们稍后再深入探讨，对吧，我的意思是这是
这就是我为什么要讲这些内容的原因，所以
这样你就可以，呃，所以你可以在某种程度上开展工作
有了它，你就会明白如何使用 PyTorch（此处“Pi torch”推测是“PyTorch”的拼写错误）
幕后的工作，没错，那是其中之一
我这么做的主要原因是……
当你进入美国有线电视新闻网（CNN）的时候，嗯，那里有……有……
实际上这里还有很多需要深入探讨的内容，因为
与高雄应用科技大学相比，但它不是
从概念上来说很难，嗯，其中一些是……
有点直观，但其实也不是很直观，嗯
所以美国有线电视新闻网（CNN）并不完全支持《黑客帝国》
注：这里“matrix”如果结合电影语境通常指《黑客帝国》，如果有其他特定含义，请根据实际情况调整。
它进行矩阵乘法运算
在某些运算中的乘法到
真的能加快事情的进度，呃，但它不是一个
性能瓶颈，你没有
实际上明确地进行矩阵运算
卷积神经网络中的乘法，那可不是一回事儿。
那就是 Kblast 处理的事情，对吧，嗯，所以
在卷积神经网络（CNN）中，你将处理各种事情。
像；喜欢
卷积 嗯 池化层 soft Max
嗯，立即进行随机失活，批量处理
归一化 呃 张量变换
像重塑层和拼接层
诺姆，这一切都没错，所以所有这些其他的
除……之外的深度学习操作
矩阵乘法就是量子神经网络（QNN）的本质所在。
注：这里“qnn”推测为“Quantum Neural Network（量子神经网络）”，若实际不是这个含义，你可提供更准确信息。
要涵盖很多，嗯，很多……的内容
很多常用的……（原英文文本存在表述不完整和拼写错误的情况，“Comm L”可能有误，以上翻译是尽量处理现有内容）
嗯，所以这在某种程度上就是原因所在。
我要带你去看医生，这里是……
因为这个，这是一个超级……
注：原英文句子表述不太完整或准确，此翻译基于字面进行。
与一切事物进行直接交互，嗯，所以
他们实际上有自己的一套，博士
英伟达深度学习卷积神经网络，然后你前往那里
然后它会把你带到这个页面，所以
这里有好几件事我们有
比如入门指南或安装说明
指南，我们并不在意这个指南，然后
其他的那些，重要的那些，哪些……（这里文本似乎不完整，译文供参考）
后端 API 和开发者指南也是如此
我们接下来要看看这两个
今天，并且做一些关于 C 语言深度神经网络（DNN）的示例
操作并对它们进行比较，所以如果我们
去了解一下后端 API 概述，嗯，我们
能看出它就像
嗯，CUDA，所以它支持CUDA流
我们之前谈论的内容 嗯 它
有很多各种各样的东西，有点像是……
就像有联系一样，所以就好像……我，我也不清楚。
我不会在意那个的。
完全地，但嗯，你有这些，你有
本质上有这三个部分，所以
你有QNN图、QNN算子、QNN卷积神经网络以及
广告系列，所以图表会朝着它（发展）
呃，它不……它不支持。
就像图形操作，在这种操作中你会有这样的感觉
处理图表时，更重要的是如何……
你在……中将操作组合在一起
注：由于原文文本不完整，翻译可能存在表意不够准确的情况。若你能提供完整内容，我将为你提供更精准的翻译。
以图表的形式呈现，所以当你在做……的时候
就像，就像一个卷积层，然后
你正在引入一种偏差，然后你又在
之后像那样进行一次最大池化操作
那看起来会像一幅图表，对吧
你将会拥有这些节点
本质上，就好像一个节点是一个
运算，而边是一个张量
对，或者是一个矩阵，所以它会像这样
二维卷积，然后将会
是一条边，这条边是……这条边是……
从……的输出端流出的数据
这里连接到下一个节点的输入以及
下一个节点可能类似于偏置项。
它正好加上，呃，然后，然后
它将从偏置中流出进入……
呃，比如最大池化层或者平均池化层
图层，然后它将从
就在那里，所以与其做这些事情
分别地，在你进行单独操作的地方
函数调用用于呃 卷积偏置 所以
你确实喜欢手动偏置内核，并且
然后一个手动的最大池化核，你只需
把这些全部融合成一体，然后你保留
记录你所有的 你所有的 呃 数据
在这期间，它会为你做到这一点，所以……q
那……那就是整个量子神经网络（QNN）图的情况
问题是，嗯，你知道的，它两边都支持。
向前和向后的路径，所以当你……
正在进行预测计算
预测 呃 当你在 呃
修改所有梯度并返回
在其中传播的（某种事物）同时支持两者的……（因原句不完整，只能按已有内容翻译）
没错，所以它是为……而设计的，它是……
专为……类型而设计
呃，只是在安置些东西。
而不必写下所有的
从头开始构建内核只是有点……
这样能让你的生活更轻松 嗯 所以
在卷积神经网络（CNN）中有多个要素。
图表 所以我们有这些预编译的
引擎 运行时 已编译的引擎 嗯 我
在我的第二个显示器上打开这个
这边的这个，我可能就把它拿过来
嗯，它在哪里……（原句似乎不完整）
行，是的，所以这个预编译的单一……
作战引擎 我要搞定这个
预编译的单个文件更具可读性
操作引擎预编译并
针对单一特定情况进行优化
像卷积一样的运算，因为
它们是预编译的，它们提供非常
执行效率高但缺乏灵活性
就它们所能执行的操作而言
对，它们被编译成了……
机器码，它们只执行一项特定的（任务）
在某件事情上发挥作用，但进展得非常
由于……中的所有优化而快速
b 区域，它确实有……嗯，所以就像对于
示例：一个大型乘法运算引擎
那是预编译并经过优化的
专门针对那次行动，对吧
就像和卷积类似，嗯，然后
有通用运行时融合。
旨在进行动态融合的引擎
在运行时进行多项操作，所以
与……相比提供更多的灵活性
预编译，因为它们是通用的，并且
他们能够适应，对吧，呃，这些都是些事情
那会 那会在……期间发生
编译，嗯，可能不会像……一样
高性能优化，但它们是
它们很普通，而且它们能够，并且它们
它们能充当……的通用融合器吗？
将各项运算合并起来，这样你就会得到
那些性能优势，但它们是
不会那么高，所以你仍然能得到
他们，但他们不会是，嗯
它们不会像……那么高
专门为此定制撰写的内容
算法，然后你有一个专门的
运行时融合引擎类似于通用引擎
运行时融合引擎 呃 但它们是
通常，呃，专门针对……进行了优化
某些模式或组合的
操作，没错，即提供运行时
灵活性和利用优化措施
针对特定用例或操作
序列，然后例如一台发动机
针对融合卷积层进行了优化
接着是激活函数在……中
神经网络，像……类似，怎样类似
关于我在你之前所谈论的内容
有像卷积这样的操作，然后还有一个偏置项
然后，呃，卷积偏置，接着是一个
最大拉层，呃，类似于……
没错，嗯，它会识别你的代码。
建筑，呃，它会找到保险丝
你能获得加速的模式
所以，嗯，它，它就要，它就要……
嗯，这会很明智的，对吧
当它……的时候，它会试图表现得聪明些
当把这个编译下来并查看时
在那里你实际上可以获得速度提升
从；来自
嗯，然后你有了专业的……
预编译的，所以是为……预编译的
特定的；具体的；明确的；独特的
它们所提供的序列同样具备高……（这里“high”后面似乎内容不完整）
作为预编译单文件的性能
操作，所以这些曾经是……
非常快，呃，但能处理序列
是关于操作，而不仅仅是单一的（这里原句似乎不完整）
一些，所以这些是
实际上，如果……的话，这些实际上很棒。
你正试图做很多层处理。
就好像如果你有一整个，比如说一个
神经网络中的Transformer模块 呃
并且你想完成整个注意力相关的操作（注：由于原句表述不太符合常见语境，这样翻译尽量贴合字面意思但可能存在表意不够清晰情况，你可根据实际背景再调整）
阻止
这是一个关于那个的示例
那会是这样，你有很多不同的…… （由于原句不完整，这样翻译只是尽量处理现有内容）
你在那里进行的操作
但如果你只有这个包装器，它
（注：原英文句子不完整，推测后面还有内容，翻译按照现有内容进行。）
多广告投放商表示，你管那叫……呃
你付出一切，就会得到一切
你所需要的，并且你把一切都拿出来了
那很有用，然后你可以继续。
而且它将经过高度优化。
专门预编译成二进制文件
那么，没错，事情大概就是这样
qnn 是有结构的，并且这些是……
你将要去做的那些你知道你想要做的事情
当你尝试时需要注意的是
当你留意寻找时进行优化
你如何能够利用潜在的（因素/事物等，需结合具体语境确定准确含义）
量子神经网络（QNN）特性
注：“qnn” 一般是 “Quantum Neural Network” 的缩写，若这里 “qnn” 有其他含义，请根据实际情况调整。
嗯，那个，你知道，有一个……的例子
就像这里的运行时融合，嗯，还有
那么如果我们回到图 API，如果
我们回去
我知道天很亮了
你会……
好吧，嗯
我们顺便看一下这个图 API，我
我觉得就是在那里，没错，图 API
随着“融合行动”如此
嗯，卷积
前向 逐点偏差 逐点值
嗯，对，这差不多就是全部情况了。
想法，如果你想把这些融合起来
你们一起会做，呃，你们会有
就本质而言，某个组织，你（这里原句表述不太完整和通顺）
有三个你输入的张量，嗯，还有
那将类似于他们的变量
名字 呃 然后像这两个会
像你，嗯，像你的X那样从这里穿过去
然后是你的……你的 W，你的权重核
卷积滤波器本身就是你的 W
并且那将会输出带有……的内容
这支箭，然后是这支，这种偏差
会进来，嗯，然后它会
本质上是在其输出结果的基础上进行补充
卷积，然后你会进行一次
逐点成立，也就是仅仅是……
a 它真的就是一个接一个地进行
贯穿 贯穿每个元素 嗯
然后你就得到了你的输出，这样
这就是图表的整体概念，就好像是……
你有这些，这就是你的数据流。
边缘部分是你的实际数据
以及它流向何处，然后是那……
指出节点本身是
行动，所以，嗯，继续进行
通过这个，嗯，你知道的，输入
卷积反向传播，所以，阿尔法、贝塔、dy 呃
W 和 DX 嗯，然后你最终会
得到；获得；变得
嗯，是的，你，你，你多少能明白那个
关键在于，你投入什么都是必要的。
为了一场手术，然后你得到了任何东西（这里表述可能不太通顺，原英文句子表意不是特别清晰完整，可能有上下文）
这是有用的，对吧，嗯，尤其是
重要的是你要留意那个在……（此处“in”后内容缺失，句子表意不完整）
事物的逆向过程，因为
将会有更多的数据，你会……
不得不照顾；必须照料
嗯，不过没错，这些……这些还挺管用的，这个……
到处都是同样的方式，嗯，对你进行规范化处理
有像你所说的 ε（伊普西龙）和方差
嗯，然后你的
规模持续向前发展，嗯，还是一样
通用运行时的创意、融合引擎，你
可以有点随意地浏览这个，然后
了解一切事物的情况
架构；设计；建造（architect的过去式和过去分词形式）
嗯，这里有相当多的内容，我……
别指望你能读完所有的
这个，嗯
但没错，差不多就是这样
整个，呃，核聚变引擎这玩意儿是可行的，我（此处“I”单独出现表意不完整，可根据上下文推测完整语义）
知道这是个有点傻的说法，但是
这……这是你实际上在融合
将操作组合在一起，你可以说
它就像一台发动机，对吧，所以如果
我们回到这里的这个VSS代码，那个……
我已经打开了你能（此处原英文句子不完整）的那个自述文件。
实际上在这里能找到这些，所以只有你
知道一堆，嗯，一堆事情，但是
像图形 API 非常重要，嗯
马特·莫 卷积前向 卷积反向
反向数据
逐点地；点态地
嗯，是的，就像差不多一些……
这些图片被复制粘贴，然后就是这个了
一个是这个，实际上是
支持，呃，这个是对……的支持
不同的计算机能力，对吧
所以，举个例子，要是我……（此句英文表述不太完整且有重复结巴情况）
呃，不记得那是什么了，就是……
像设备查询一样，请记住当我们……
打印出计算机性能以及
我的是 8 呃
8.6 所以，嗯，实际上我不会买那个（根据语境补充，原句表意不完整）
呃，卷积反向滤波器融合，我
不会买这个，因为它仅仅是……
支持 9.0 及以上版本，那么付费
当……的时候关注那样的事情
你在试图把东西融合在一起
用于类似研究、生产目的
你要留意是什么
在你的软件或其他什么东西上得到支持
你正在研究的硬件，嗯，所以说
你不喜欢尝试去做某件事，并且
让它无法正常运作还浪费时间，所以这是……
和这个再仔细核对一下挺好的。
各种事情，你看，这些都在有线电视新闻网（CNN）上有报道。
文档
但我们还有几个部分
注：原英文句子不完整，这里按照字面逐行翻译了已有内容。
有很多内容要涵盖，所以我要深入探讨一下
那些，嗯，我们有运维应用程序编程接口（Ops API），我会……
接下来深入探讨其实很简单，嗯，如果我们
走吧；就这么做吧；直接去
注：“just go”常见有以上几种意思，具体要结合语境判断。由于没有语境，这里把常见意思都列出。如果是在特定语境中翻译，可给我提供更多信息。如果仅按照字面逐字输出译文则为“就走” 。
到这里，去行动部门，嗯，基本上你
有这些相同的不透明结构体类型
就像你对夸斯·乌姆所做的那样，除了他们会……
不同的操作，这样你就可以进行像……这样的操作
嗯，就像你可以创建张量一样。
池化 嗯 过滤器 随机失活 损失
激活所有这些，所以实际的
这里的函数可能很难读懂
它非常明亮。
嗯，但是激活，反向激活
往前，你就会看到有一个巨大的…… （注：原句不完整）
我不会去做的事情清单
逐个地浏览这些，嗯……但是你
明白要点了，这些全都是……
与库南（Kunan，可能是特定名称）相关的受支持操作
致美国有线电视新闻网（CNN），我们要进行测试，我们……
打算测试其中一些
出去，这样你就知道你会得到一堆类似的东西
呃，关于每个“如果……会怎样”的描述
在这些当中这样做，你知道的，以防万一
你在琢磨着什么事，或者说……
你不会像你期望的那样得到输出结果。
期望 嗯 你通常会提到
这些文件，这样你就可以（根据它们）进行任何类型的（操作）了
你正在使用的或者其他任何函数
你试图打电话，比如说
你知道的，你在和这个一起工作，或者……
也许你正在做，让我们看看，也许
像这样简单的事情
呃，就像你激活倒车档，对吧，所以你
有这个，你把它复制下来，然后你就可以了。
在各处找到这些，这样你就有了
量化神经网络（QNN）激活反向传播，并且它具备所有（相关要素）
这里面你所说的不同类型
会用“呃”，然后你会有这个
这一个，我们的这一个原版的
之前已经高亮显示了，所以这就是你……（此处原英文句子不完整）
浏览这些内容，你只需搜索即可。
不管哪里出了问题，然后就有点
比如，看看那个，然后看看其中任何一个
看看上面的笔记，看你是否遗漏了什么（此处原英文语义不太完整，此为大致合理推测翻译）
嗯，有些事情就是那样的情况。
呃，你应该这样处理这些……
然后进入呃美国有线电视新闻网（CNN）的应用程序编程接口（API），所以这个
就是事情可能会变得有点……
有意思，嗯，它和任何图表都不一样。
你正在做的融合方面的事情，就好像
原始算法 嗯，所以你会有 嗯，你
了解卷积反向传播中的偏置，就像了解所有方面一样
只是所有不同的卷积相关内容
嗯，我的意思是，有融合的情况
呃，所以这就是其中一些……的出处
会进来，不过嗯，是的，就是这样
是所有卷积相关内容所在之处
将用于类似图像处理方面
你说得没错，所以我们打算……
实际上，马上就要用到卷积了。
所以我打算，我打算保存
这个，但这是你，你去处理它这个（此处原文可能不完整，译文可能不太通顺）
就像你处理运维（Ops）的方式一样
操作，然后你会有呃
对抗性的；敌对的；敌手的
API，呃，概念是一样的，但你懂的
其他功能，就像你知道的循环神经网络（RNN）那样
嗯，呃，CTC损失多头
注意 呃 我们会做 是的 明白
多头注意力权重 所以如果我继续
嗯，多头注意力机制，多……广告（这里“multi - ad”可能表述不太完整准确，“ad”一般是“advertisement”广告的缩写 ）
注意 向前 真棒 我们该怎么用
这个，没错，这里有多头（机制）
注意前方，这里面有22个这样的（东西）。
这里 21
现在，所以你大概明白我们能……的意思了
滚动浏览
这些，有很多
哎呀，嗯，所以这就是你做……的方式
多头注意力模块前向传播以及
前向传播，有很多内容
在这儿，但就是那样，就是那样，就是那样，就是那样。
事情大概就是这样，嗯，就只是这个……
对抗性的，就像额外的另一部分
杂七杂八，随便你怎么称呼
呃，但是现在我们实际上可以进入……
呃，其中一些
进行比较以理解，呃，如何去……
实际上现在我们在一个CUDA脚本中使用卷积神经网络（CNN）
实际上可以深入研究其中一些代码
以及卷积神经网络（CNN）背后的例子和它的工作原理
在引擎盖下
嗯，不是，不是它的工作原理
在表象之下，但我们如何利用这些事物
就像在幕后使用 PyTorch 来制作
操作真的很快，所以在这方面
例如，嗯，你知道的，我们会进行CUDA相关操作。
运行时间和卷积神经网络。嗨，我只是打算
例如，执行这 10 个功能，嗯，然后在……里
万一你还没见过这 10 个功能
然而，嗯
我们去谷歌（网站；公司）
注：“Google”常见释义为“谷歌”，既可以指谷歌搜索引擎网站，也可以指谷歌公司，具体含义需结合语境判断。
图片，呃，它看起来简直就像
像这样 10 H
嗯，或者像这样，也许这样更好
其一，它介于 -1 和 1 之间，它是……
只是一个小小的激活函数，它
你操作的时候，就像一条优美顺滑的 S 形曲线
呃，对，所以我们要说的就这些。
我们实际上并不需要在这里真正做这件事。
要像那样在公式里输入内容，它是
已经为我们做好了 嗯 实际上我已经……
这里写出了10小时内核，并且
手术实际上对P来说只需10个高频单位。
在设备上运行的功能，嗯，非常简单，嗯
我们 我们想拥有一个带有……的张量
形状，嗯，它叫什么来着，n 乘 n 乘 C 再乘……
高乘宽，这就是我们的格式
想使用，所以它会像 n 一样
批量大小、通道数，呃，通道是 C 吗？
是先通道高度，然后是宽度，对吗？
所以，关于频道的整个概念是，如果
你有，呃，就像一张……的图片
例如你视频里的那张图片
你现在正在看着我，这是
将会有三个频道，它即将……
要正确设置RGB，所以这是如果，呃，比如说
你你做了一些卷积，并且
现在你的，现在你的频道维度是
非常大，所以你得到的不是三个，而是……
就像你拥有的每个像素有32个元素一样
跟踪并进行操作
对，所以我们正在创建一个大张量。
这里有个大张量 嗯 如果我真的深入研究……
Python新的256 我们会进展顺利的 四
乘以，因为 4 是字节的数量
它将占用 4 * 256 * 32 * 2 *
224 呃的平方，我们最终得到了这个。
数字，并且如果我们用这个数字除以
呃，一百万，它是……（这里“it's”后面内容缺失，表述不太完整）
大约1.6千兆字节，这就是它的大小。
张量是，然后我们要进行一次……
持续10小时
所以Cuda DN将处理这个问题
然后我们将把它与……进行比较
简单内核，嗯
是的，所以就一步步来处理这个（事情）。
同样的库达·马利克（Cuda Malik）初始化数据 库达·马（Cuda M）
收到，我们要创建一些活动。
我们可以在 GPU 上对内容进行计时，我们正在
准备做我们的热身活动，然后呢，然后……
基准测试运行，嗯，我们要进行一些（基准测试）
对刀核进行热身运行
嗯，我们要为它进行基准测试。
我们要搭建 QNN，这是
我们实际上要去学习一门（这里句子不完整，推测可能是“一门课程”之类的，“a”后面应该还有内容）
嗯，有那么一点点，然后就像基准测试那样
当然，对于美国有线电视新闻网（CNN）来说，这就是它……（原文未完整）
发生了，所以我们有了这个QNN句柄
我们创造的类型
我们有这种张量描述符类型
所以你实际上需要，嗯，这就像那个……
当你像描述《黑客帝国》那样进行描述时
或者矩阵 B 的描述符，它是一样的
想法，但我们对张量这么做是因为
你知道的，它更深入内在。
学习情境更加深入了
自[此处原文未提及时间]以来一直在学习CUDA CP DNN中的操作
这是深度神经网络 C 深度神经
呃，这么说吧，我们已经创建了洋葱网络（Tor）。
那个描述符，它接下来仅仅会……
获取这个的内存地址，并且
实际上创建张量描述符
基于类型，嗯，我们打算设定
张量描述符，所以它将会……
呃，是我们做过的这种类型
已经是张量格式、数据类型
然后，那些……呃，每个都是NCH HW格式
对，所以我们就按这个，按这个形式来做
而且你可以去查证这个，并且
嗯，它就在这儿，张量格式
所以我们可以做NCH作业，我们可以做NWC或者n
NHWC 嗯，诸如此类，对吧，所以那就是我们刚刚……
我们就选这一个，然后选这个数据
浮动 我们看看这个 嗯 我们可以有
像一堆不同的东西一样快
用于FP8的浮点数，嗯，FP8，所以我们会有一个
符号位，然后是五位指数位以及
然后是两个尾数比特，对，所以它是
总共八个，对吧，嗯，然后是FP8，你
了解更多 更多尾数位数，然后
布尔型，我们有所有这些不同的
类型，但我们需要浮点数，那里没有
就像这里的 32 位浮点数，我们只想要一个普通的
浮点、不、不、半精度、不、BF16（脑浮点16位），都不是，嗯
只是一些基本的东西来……来……来……
使用，然后我们不仅创造了
张量描述符，因为我们有这个
张量本身，然后我们有了这个
激活描述符，其内容是关于
激活将要做什么以及
针对那个我们有一个自定义类型，嗯，还有
你可以去这里，而且那里有一个……
一堆不同的 嗯 我觉得
我不知道这里到底是哪儿
但我只是喜欢对东西进行右键操作
去学习
是啊，不错
运气，呃，我们创造了ACT激活（机制）
带有其内存地址的描述符以及
这里我们有激活描述符
像之前那样输入，我们有卷积神经网络（CNN），或者呃，我们
有激活类型，呃，模式类型，所以
激活模式呃将是
10小时，然后，呃，传播类型是
只是楠……呃，我们……我们不是……我们不是
正在做那件事
嗯，然后系数将会
呃，是零，所以不会……我
不知道什么 什么是KF 我不知道
那是什么，嗯，但不管怎样，这只是
喜欢我们现有的模板布局
而且我也没指望你会去
通过这个并理解每一个
这里正在发生的角色情况，这是
只是一个更具模板性的示例，用于
给你展示我们是如何比较这些的
我们是如何运行和测试的，还有你
能不能把这些拿出去然后放好
放入其他代码片段中，所以不要像
注：你提供的英文文本不太完整或表意不太清晰，以上翻译是按照字面意思进行的。
如果你不明白，完全不必难过。
这个，这里有很多，嗯，但是
例如，如果我们像这样继续下去，我们
有像S型函数R 10、裁剪函数R 嗯、Swish函数
所有这些都没错，所以我们只需要双曲正切函数（tanh）。
函数，嗯
现在我们像往常一样进入激活环节
就在几分钟前我看到了 嗯 我们
拥有我们定义的扫描句柄
在激活描述符之前，我们……
我们刚刚讲了阿尔法（部分）
参数 我们所使用的张量描述符
盖住了 呃，在这儿我们有这个 嗯
我们有这个空白区域X，所以就是这样
那只是一个输入，一个贝塔项，它
我们不需要嗯，然后也不需要张量
y 的描述符类型以及输出
它本身只是一个，呃，它，它什么都不是。
这没什么特别的，这是
只是一片虚无，所以我们不需要任何类似的东西
针对它的特殊类型，这就像一个
本质上是像数组输出这样的原始数据
嗯，会有很多花车游行队伍之类的，对吧
嗯，所以就是这样，事情还在发展
在设备上，这就是我们有D的原因
那儿，嗯
嗯，我们要把一切都同步起来。
然后进行我们的基准测试运行
基准测试运行，我们要找到那个
我们要验证的平均时间
反对；对抗；靠着；映衬着
请注意，“against the”并非完整的表达，“against”后一般会接名词等构成完整语义，如果你还有后续内容，可以继续提供让我准确翻译。
CPU，就像给CPU“晒黑”，举个例子，它并不是
不会花很长时间，因为它就像个
就像逐点运算一样，它仅仅是
要逐个仔细检查它，这是……
非常，它就像线性时间，嗯，所以当我们
实际上，呃，当我们真正进行编译时
这个10进制转16进制（这里猜测10 H 可能是10进制转16进制的错误表述，一般10进制用D，16进制用H ）到深度神经网络（DNN），看它知道了
我们掌控局面，实际上你将会成为……
因某事而感到惊讶，所以来试试这个
仅次于；居于…之后
运行着，我的机器可能有点卡顿
但我不确定
但我们打算让它运行一段时间
（这里“for a”后面似乎缺了内容，不过按照原文已有部分翻译如上）
其次，在这里我们的矩阵大小是……
相当大，记得我们有这些
所以，嗯，如我们所愿，你知道张量的大小了
嗯，朴素的增删改查（CRUD）内核时间，注意看如何……
实际上，这比卷积神经网络（CNN）更快。
激活时间 嗯，它们都是正确的
我们只是比较一下结果，嗯，你懂的。
逐点的，而且这更快，为什么会那样
当我看到的时候，真的让我很生气。
这时我就在想，……的意义何在呢
有一个 有一个像……这样的美国有线电视新闻网（CNN）激活（此处“CNN activation”具体含义需结合更多语境确定，常见的CNN也可指卷积神经网络）
这有什么意义呢，呃，还有这个……
这么做的目的仅仅是为了给予给予
你自己想想像阿尔法和贝塔这样的东西
好的，所以当你有了α和β时
这些是你所拥有的额外数字。
在操作中必须考虑，并且
当事情如此简单
当事情就这么简单
就像乘方或者类似一个……
乘法，嗯，它就像一种……
非常简单，比如鲁（Ru）拿
注：这里“Ru”可能是人名、地名等特定名称，如果有更多背景信息，可提供以让翻译更准确。
几乎没时间完成，10个小时就像一场（此处原句不完整）
操作非常简单，仅需在单个（设备/物品等，需结合语境确定“single”所指）上进行
数字，嗯，你就把那个输出到……
相同的索引，这在计算上非常……
很简单，但当你加入一些小细节时
就像阿尔法和贝塔，我怀疑这些是
究竟是什么导致了这种表现
差异 可能主要是这些 或者
头顶上有一些CDNN（此处CDNN可能是特定术语，需结合具体语境确定准确含义），我是说，再说我们
甚至都不知道这是什么，这是什么
在幕后所做的，这是一个完整的
黑盒 不透明结构体 我们不知道
发生什么事了，所以很难去……
实际上知道为什么会发生这种情况 嗯
关于原因方面的资源不是很多。
自定义内核可能比 C 语言更快。
而且我还真没发现任何那样的东西。
所以我们就只是要拿着这个
假设呃有这么个大的……
不透明结构体“黑匣子”之类的东西，我们……
不知道，嗯，然后你还有
还有阿尔法和贝塔也是那样
你……你在做乘法运算
然后适当地添加一些内容，所以就是这样
打算添加一些额外的计算资源 计算资源
在头顶上方，但这些不是很大
根本没有差异，那么你有
比如 8.52、3，然后是 8.6，就像这样
就好像没什么，实际上这不会……
生产中的问题，就好像如果你……如果你……
你算出差值，嗯，如果你留意的话
有多快呢，呃，那个朴素的计数器（这里“cter”可能是“counter”拼写错误 ）
公式是，实际上就是 1.3%
更快，而你永远也做不到
注意，在那样的真实环境中
这只是不易察觉而已
所以实际上这并没有那么重要
如果你真的特别在意，那就行动起来吧
去吧，去编译你自己的内核，但那
那 那是个大致的想法，它并不
真的有那么重要吗，嗯，对于……对于……
卷积，不过这会有影响的，嗯
然后往下到这里，我写了一个 a p （这里“a p”可能有误，不太符合正常表达）
torch脚本，只是为了某种程度上进行说明
手动处理事情，就像 PyTorch 那样
处理方式，嗯，PyTorch 如何处理……（这里文本不太完整，翻译可能不太能准确表意）
定制古铜色肌肤，就像你从……开始写它的时候（注：原文句子似乎不太完整通顺）
自己动手从零开始做，嗯，对比当你……
只需使用内置的手电筒，那个……（原英文句子不完整）
手电筒10号。它去哪儿了？是的，手电筒10号。
嗯，所以就是稍微比较一下那些方面
并排比较并观察它们的表现
嗯，所以如果我们把这些写出来，嗯，哦，它是
花些时间来做这件事，是的，所以
定制拇指，那要花21（未明确单位）
毫秒 还记得之前中国是怎样的吗
呃，我刚才说的那个要点，我不太……
知道那是什么样的
在那时候，那是一个非常小的数字。
嗯，那种内置在10里面的习俗仍然……
非常快 嗯，所以如果我们回去，然后我们
只要让加拿大广播公司（NBCC）编译这个，然后你就知道了
跑起来，然后让我们看看是哪一个
我们数字的形状是真实存在的。
快；迅速地；马上；立即
快的；迅速的；时间短暂的；敏捷的；立竿见影的
嗯，如果我设置批量大小，比如说，或者如果我……
256 乘 32 乘 224 乘 224
四兰特（南非货币单位）以及我们把这些东西裹在……里面（注：原文最后“wrap these in”后面缺少内容，译文意思根据不完整原文大致表达）
括号
在这里，我们可以，我们可以真正地检查这一个。
快点，看看这个有多快
运行，然后我们将比较Python
直接针对那个编写脚本，而不是像……
删除输出内容，这样我们就看不到它了
嗯，只是为了让我们明白，到底有多少
性能可以从比如说……中获得
使用，呃，使用类似自定义编写的（内容）
CUDA内核或自定义编写的呃卷积神经网络
函数 所以如果我们使用Python和PyTorch进行比较
这得花点时间
哦，对，跑了
输出到内存 真棒
所以；那么；于是
嗯，兰德，不，那行不通，我碰到问题了。
把这个降到比如 128，可能会有用。
它不是很快，是的，就像自定义的那样
自定义10超级慢，然后那个
内置一个4.3，比如说4.4
毫秒，没错，嗯，然后我们继续推进
我们可以看到，你知道这是
这实际上是
嗯，这大约是那个的两倍，对吧，所以如果
我们做到了约 4.4 的 4 分（这里“4 point”和“4.4 *”表述不太明确其确切含义，只能按字面初步翻译）
2 8.8 没错，所以我们回到上面，然后它是
像这样，这个比那个小，所以如果我们
编写一个像这样的简单Kud内核是
如果你要优化这个，那就太天真了。
并实现类似循环的功能
展开（我们稍后会详细讲解）以及
你优化这个，哪怕只是像……这样的东西
作为一个激活函数，你可以很简单地（使用它）
得到这个的速度比圆周率相关情况（可能这里指相关计算速度等情境）快得惊人
火炬 嗯 然后就把所有东西都写下来
实际上你可以手动获取
相当快的速度，联合包裹服务公司（UPS），所以，呃，就是这样
为了提供一些相关背景信息，呃，但是
是的，激活函数，别担心
关于那件事做得太多了，这其实不太好
会影响到你，嗯，然后我们接着讨论……（这里“go to”后面内容缺失，根据语境大致翻译为“接着讨论” ）
就像卷积一样，对吧，这就是，这就是
我们实际正在使用的一个例子是在……（此处原文似乎不完整）
卷积 嗯，所以你知道我们……我们……我们
有更多的事情需要注意
我现在就要深入研究这个了
现在我们可以深入探讨卷积了，a
嗯，有那么一点点，我一直在随意捣鼓着。
有了其中一些，呃，让我们就……
要给你展示这些是如何……这些是如何……
工作 所以我们将从一个开始
可视化 首先我要带来
在一个……之上；超过一个……
注：“over a”单独看语义不完整，若它处于具体语境中会有更合适的译法。
可视化的卷积，只需转到
这里，嗯，这就是它看上去的样子
就像这样，我们可以，就像你有这些输入
尺寸 内核大小 填充 膨胀 以及
步幅输入大小就是这个，我可以更改。
输入图像
核大小
这个（此处“the”单独出现表意不太明确，需结合上下文判断，这里暂时如此翻译）
实际重量本身，“重量”这个术语
嗯，那个填充，那么有多少黑色像素呢？
被放置在输入周围……的膨胀
注：由于原英文文本似乎不完整，此翻译只能依据现有内容进行逐词翻译，可能语义不太通顺。
它是对的
嗯，然后还有步伐，这样我就能……
它每次前进一个单位，或者按……前进
[音乐]
呃，差不多就是这样了。
只是，呃，你可以随意摆弄一下
在你自己方便的时候去做这件事，嗯，但我已经
写了两个剧本
所以一个是P torch，那么这个P torch和
这一个在……中使用了完全相同的值
完全相同的顺序 嗯 完全相同的
参数，这里它们全都一样，并且
我只是在做一个并排比较
其中的一些，这样我们就能得到想要的
输出，所以它是
本质上，它本质上就像一个……就像……
一个 4×4 的（东西），输入就像一张 4×4 的图像，所以 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 以及
那么内核本身就是 1 2 3 4 5 6 7
8 n 而且它还在继续
对，它会那样做，而且我们
在它上面加一层衬垫，呃，这样一来这就是……
最终会达到 1，所以，呃……
尺寸是三，然后对其进行除法运算，呃
除以二取整，所以如果我们用 Python 来处理，就是三
买二得一
而那将只是我们的填充部分
然后火炬将用……来做那件事
这里这个实用的图书馆，嗯，还有……
我们正确地得到了输出，所以这应该……
非常不言自明，非常简单，我们是
只是对它进行重塑，然后你懂的
也在这里重塑它 嗯 但当我们
看看这部分，实际上这里就是……
乐趣开始了，所以我们做我们的锡安（这里“cian”可能拼写有误，推测是“Zion”之类的；“N.H”不太明确其含义 ）
在顶部我写了一段简单的 CUDA（代码）
用于进行二维操作的内核
卷积操作接收一个输入和一个核
输出、宽度、高度、通道数
输出通道数、核大小，呃，还有批次
尺寸，所以呃，别……别担心如何……
这在内部是可行的，只是它仅仅让
它就像某种模板代码一样存在那里
这会达到我们想要的效果，嗯，它会的。
模块化的，所以，嗯，然后我们拥有所有的……
和我们在 Python 脚本中设置的一样
在这儿的顶部，所以
嗯，我们要确定输入的规模有多大。
输出和内核元素将
我们把这个打印出来，嗯，我们来做我们的……
经典的，只是恶意的，我们有我们的……（此英文表述不太符合常见语法和表达逻辑，翻译可能不够精准表意）
价值观；价值；数值
有组织的；有条理的；有安排的；有秩序的；有组织能力的
嗯，再复制一些东西，然后我们
创建卷积神经网络（CNN）句柄，所以就这些了
和我们当时所做的非常相似
通过美国有线电视新闻网（CNN）以及我们的……功能，嗯，我们
创建 我们创建一个输入和一个输出
用于……的张量统一滤波器描述符（注：原句不完整，“for the”后面应有内容）
内核本身 嗯
用于……的卷积描述符
注：由于原文“for the”后面内容缺失，这里翻译可能不完全贴合完整语境。
卷积运算 我们创建了所有的
通过这些我们创建卷积
具有该内存地址的描述符，嗯
我们打算使用4D技术（这里原文“doing going to”表述有误，正确应为“going to” ）
描述符，因为它将是
按通道、高度调整批量大小
按宽度，嗯，然后如果我们看看这些
所以我们有，我们有张量
描述符，格式，那么，怎样，哪个，什么
它就像它的形状，然后是那……
数据类型，就像我们所说的，它只是一个 32 位浮点数
这里有，嗯，然后我们有 N 乘以 C
由 h 由 W 那么按批次大小由
按高度、按宽度划分的通道，并且我们会
所有这些都是同样的情况，嗯，这个
输出将是输出通道
因为它不是英寸，它将会是
在……中我们能得到多少个输出通道呢？
由于原文不完整，“in the”后面似乎缺失了内容，若有完整内容可进一步完善翻译。
呃，最后，过滤器描述符是
将会有一个不同的 它将会
以一种不同的方式进行组织，事情正在朝着这个方向发展
呃，要通过输入通道来输出通道 （此英文表述不太符合常规语法逻辑，翻译可能不太准确传达其确切意思）
高度乘以宽度，所以输出通道在……
通道的高度，呃，高度乘以宽度，对吧
对于 对于内核本身 对于
卷积滤波器，我打算用你
那些可互换的卷积核
而卷积滤波器是同一回事，嗯，还有
那么实际的描述符本身，嗯
这是一个二维描述符，所以它将会
成为一个二维的（这里“2d”可根据具体语境理解为二维角色、二维事物等，单独看“be a 2d”表达不太完整准确）
卷积，嗯，然后我们把所有的都扔掉
这些，所以填充 H、填充 W，嗯，呃
还有 v 以及缩放，我们，我们只是……
甚至都不用缩放，呃，卷积
模式，所以它会是交叉的
相关性，并且数据类型仅仅是
呃，所以我不指望你知道
啥，啥，都像卷积法则一样
是，并且我们只是在比较一切
到 P 火炬并确保那
一切都对上了，嗯，然后就……
关于，嗯，就算法而言
就其本身而言，嗯，我们有个小事情，那就是……
在这里翻找东西 呃 我可能会
以后再改这个
这不行
这不是……（此处原文不完整）
看起来非常漂亮，嗯，但又怎样呢？
你，你实际上能做的仅仅是
说真的，呃，它在哪儿呢，这个
当你做……当你给予的时候，这里有某种算法。
（注：原文“algo”推测为“algorithm（算法）”的口语化或不规范表达，且句子表述不完整，语义不太清晰。）
呃，当你给美国有线电视新闻网（CNN）提供一个工作空间时
要在那里进行操作的尺寸，有这个
CNN卷积前向算法类型，哪种
就在这里，嗯，前向算法类型以及
这里面有一堆呢，所以，呃，到……的时候
注：原文 “so uh by” 后面似乎句子未完整，翻译只能根据现有内容进行。
默认情况下，它应该做的是
逐个查看它们，找出哪一个是
最好的，但我发现这可能是一个
循环一下会稍微好一点
这些（任务）一个个地靠你自己去完成，所以试试看。
外部隐式宝石 特里
外部预编译宝石
尝试宝石
尝试直接快速傅里叶变换（FFT） 快速傅里叶变换（FFT）
注：“triy”可能是“try”的拼写错误。
平铺WI 非融合计数正确 所以
把这些都试一遍，看看它们的效果如何。
嗯，我……我在这个……里有（东西）
我们要做对比脚本。
稍后再说，但呃，是的，别……别……别……
只对那些事过度担忧就好（此句英文表述可能存在不太符合常规语法的情况，翻译可能有一定局限性）
有点像就按原样运行脚本，嗯，但是
我们只是想找到最好的
针对我们在……的问题的卷积算法
右手，那么当你有一个更小的……
内核和一个有点类似的小图像
也许一个隐式的宝石（这里结合语境推测可能是某种隐式的代码模块等，需根据具体情况确定更准确表述）会更快。
而不是说进行快速傅里叶变换（FFT）分块，呃，因为这个……
在头顶上方，没错，所以你只需要
把那样的事情当作你的问题
调整所有那些东西的大小，嗯，还有工作区的大小
尺寸只是指你有多大，你到底有多大
实际上，嗯，返回……的最小尺寸
要传递给……的工作区
卷积，给定一个算法，对吧，所以
你实际上只是在说有多少
你是在这里工作吗，嗯，还有这个……
由一堆它所具备的事物来定义
它就这么决定了，对吧，所以我们
给它一堆描述，然后它是
打算利用那个背景情况来做决定，嗯
工作区的大小应该是多少，嗯
好了好了，现在我们可以进行我们的基准测试了，呃
热身和基准测试运行，所以我们有
这个，嗯，你知道的，就是跳过了阿尔法阶段，然后
贝塔，我们有这个卷积前向传播
我将在……中向你展示的函数
马上来看看英伟达的文档，嗯，这个
由手柄阿尔法张量组成
输入的描述符，输入
它本身，那只是一个，你只是，任何，只是
一个空指针，对吧
嗯，然后是过滤器描述符
内核，呃，卷积内核，所以一个
再一次指向一个数组的指针 呃
卷积描述符，所以实际上，呃
操作算法本身，即该算法
嗯，我们刚刚进入的那个工作区
工作区大小和字节 工作区
大小和字节数 嗯，我们把这个传进去，我们，我们
做这种尺码的 T 恤，它类似一种尺码类型。
用于存储大数值之类的，然后我们放置
把这个放进这里，然后是这个值
根据这些设置进行更改，对吧，那么
当我们把这个放回到这里时，它会……
来决定嗯它实际运行的时候
这……我们需要多少，还有……什么
这些是它所预测的资源需求吗？
注：原文 “it's pred” 可能存在拼写错误，推测可能是 “it's predicted” 。
决定好了，对吧
嗯，然后我们做……嗯，我们只是……我们只是……
输入输出描述，然后
输出，呃，输出设备阵列
对，然后我们做同样的事情，不过
用我们的呃二维会议（这里“con”推测是“conference”的缩写），只是有点像
筛选起来没那么复杂，并且
然后我们同步所有的线程
以及使用CUDA设备的GPU中的线程块
同步非常简单，而且我们会做…… （原句不太完整，这里按常规理解给出大概译文）
基准测试运行也是同样的情况，除了我们
只需添加一个时间和一个事件记录
嗯，同样地，所以相当简单
这里所发生的概念，仅仅关乎时机，以及……（原句似乎未完整）
基准测试，主要就是筛选
搞清楚一个函数到底接收什么参数
以及所有这些类型都在做什么
没错，那真的是你的一团糟啊
不得不翻找；不得不深入探究
嗯，现在如果我们往下走，嗯，实际上我们可以
我们实际上把卷积神经网络（CNN）的输出打印了出来，并且
朴素内核输出如此，然后是
也把它压平，这样我们就可以
逐元素与 PyTorch 中的圆周率（Pi）进行比较
元素 呃 我们只要把所有的……销毁就行
之后的语境，同样的情况也适用于……（这里句子似乎不完整）
棕褐色，呃，棕褐色的酷达（汽车名）也是一样的情况
脚本 嗯 去运行这个 然后结束
01 就像那个链接
我们能结束，我们能搞定这个。
注：原句“CN”可能是“Can”拼写错误。
嗯，所有这些都……正如预期的那样，并且
所以，它……它接下来会……是的，它……
打算选择一种算法 这些 这些
都乱套了，我可能会改改这些
稍后，但是
嗯，我们注意到qnn比……慢
简单内核，这是因为它是
真的很小，对吧？它非常小。
嗯，某人可能有更多事情要去安排它是……
（注：原句 “um qn” 可能表述有误，推测 “qn” 是 “someone” 之类的词的不规范缩写 ）
到处都是这些阿尔法贝塔术语
它得被照顾好，嗯，是的
那儿，那儿可能会有一些额外的东西
在头顶上方，所以确实是，嗯
你知道，大概三四次的样子
比这还慢，仅仅是因为它……
更小了，而且尺寸不是什么大问题
所以如果我们看这里的输出，我们会看到1
178 217，然后结尾类似 274 275
现在是175，如果我去运行，呃，Torch（这里“torch”可能指深度学习框架PyTorch ，需结合具体语境）
比较一下，它接下来会做完全相同的事
注意看，我们是如何得到 111、178、217 以及
然后 295 1 呃，或者抱歉，274 299 295 175
所以回到这里
274 295 175
完美，所以
我们可以查看所有这些内容
这些全都排成一排
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11、12、13、14、15、16 号元素，呃，还有这个
如我们打印出来的那样，你要知道有16个元素。
呃，在这儿的底部，仅仅是这个
……的长度；……的持续时间
注：“length of”后面一般要接具体的事物，这里单独“length of”直接翻译是这样常见释义，在具体句子里要根据后面所接内容灵活翻译。
所以我试着像……那样迅速地做…… （注：原英文句子似乎不完整）
你知道的，那真的有点像一个……
一堆我们……的样板代码
快速浏览嗯，但现在呃，既然我们
知道这方法可行，而且它正在输出
我们希望它变成什么样，实际上我们就可以做到什么样（这里原文表意不是特别清晰，结合语境也可能有更合适的译文，此译文仅基于字面）
那么，来看一下对比脚本。
对比脚本，嗯，实际上是真实的
快，在我进行这次比较之前
脚本 我打算调出那个，呃，那个
cian 和医生们在这里只是为了某种程度上展示
你；那个
注：“you the”并非一个常见或正确的表达，“you”是“你；你们”的意思，“the”是定冠词，这里这样呈现只是机械按要求翻译。
呃，去……
美国有线电视新闻网（CNN），所以我们正在进行这样的卷积操作以……
CN 卷积前向传播，没错，所以我们来看
在这个……嗯，有很多事情
在它里面，所以就像这种描述符类型
嗯，处理阿尔法、贝塔，所以它只是
描述了我们所需要的一切
明白，所以如果我说的某些话没……
有道理，也许就像看看这里
而且这对你来说可能更有意义。
那样的话，嗯，但如果我们想说，听着
在类似前向算法类型的方面
我们到这里，点击它，然后有一个
有一堆……有一堆数值，所以
隐式的……表示为一个矩阵
实际上没有明确说明的产品
形成保存输入数据的矩阵
张量在里面，所以有一堆……（这里“a bunch of”后面缺内容，表述不太完整）
这里有关于不同方面的描述
你可以使用的算法，嗯，就像
当你可能想使用它的时候，有……
还有关于其他哪些方面的文章呢
适用于不同的情况 嗯
卷积的内容已经讲解得非常透彻了。
呃，在整个深度学习领域，所以
导航应该不会太难，但是
这些是 这些将是你的
前向
前向传播
算法 现在如果我们
回到，嗯，我们回到这个话题
我实际上正在编写的对比脚本
完全一样的事情，只是我设置了那个……（“um”是语气词，这里不好准确翻译出意思，可根据上下文灵活处理）
我设置了用于隐式宝石的算法
所以，嗯，就是这个，对吧
所以我就在这里手动设置了，呃
是啊，差不多就是这样了。
嗯，现在我们把这个设置为算法，然后
然后我们只需在那里接入一个算法，所以
那……那就是主要的区别。
然后另一个问题就是我们如何……
初始化我们的数据，其他的一切都是
和这个最初的一样，就像，呃，只是
这个……卷积，呃，有点像……比较
在P火炬之间 嗯 所以我们 在哪里呢
是的，所以我们在 CPU 上进行初始化。
只有一堆随机的值，嗯
然后我们只需进行一个运算，运算对象是
那些，所以我制作了，我制作了元素 a
让整件事变得严重得多
所以它是 224 乘以 224 乘以 11 乘以 32 乘以
呃，11、11、32、64，这不是……这不是倍数关系
所有这些，但输入将会
尺寸为宽乘以高 呃，它正在……
按宽度、高度以及输入通道数来确定（此处原文“by by”可能有误，推测可能是表述重复或者有遗漏，按照正常逻辑理解后翻译）
按批量大小，所以和我们之前做的一样，是 n 通道高度宽度
这会占用很多空间，嗯
但我们只是要对这个进行基准测试
然后看看它怎么样
好了，所以我们去运行这个，弄一批出来
尺寸为四，并且我们注意到了 CN 平均值
时间是14.8毫秒，还有那个天真的（这里“naive”缺少更多语境信息，表意不太明确）
内核平均时间约为82
毫秒，所以如果我们那样做，如果我们……
那个部门；那个划分；那个分隔
注：“division”常见释义有“部门；分隔；划分；除法”等，需根据具体语境确定最合适的含义。
在那里我们注意到我们获得了 5.5 倍的速度
通过使用二维（2D）提升效果，这有多棒啊
对，我是说，如果你对这个简单的（方法/方案等，需结合语境确定）进行优化
内核在这上面，并且让它变得更……
针对你的特定用例
而不是计算一堆东西
这样会更快些，嗯，但这也算一种方式
只是出于演示目的
嗯，美国有线电视新闻网（CNN）的速度仍然非常快，而且它会……
需要花一段时间才能得到那样的东西
实际上，嗯，比这个更高效，嗯
它的性能显著提升了
要做到那一点需要付出很多呢，嗯，但是
那……那就是这个想法，对吧，呃，这是
你为什么使用像卷积神经网络（CNN）和PyTorch这样的东西？
是因为他们 他们就像
超级快，它们（或他们等，需结合语境）刚刚……它刚刚做了一个（这里“一个”指代不明，需结合语境）
类似……的大规模卷积运算
批量大小为4且具有32个通道的图像
以及一个大小类似 11 微米乘 11 微米的内核尺寸
这……这简直太疯狂了，那数量……
它在这么小的（空间/范围等，需结合上下文确定）内所进行的操作
大量的时间，所以这就是我们正在……
和……一起工作，嗯，那就是，那就是，呃，那就是
那是 C，然后进入
你知道吗，当你和大型的（事物）打交道时
大型数据中心和GPU集群
即使那是你自己的本地设备，那也是
就在旁边，然后你有8个409型，或者
309s 连接到它 嗯，这部分可能
稍微进来一点，挺方便的，对吧
更大的钻机或数据中心 嗯，让我
只是改变一下它的外观，嗯，所以
你有库布罗斯（Kublos）多处理（MP）与英伟达集体通信库（NCCL）相对比
注：“kublos”可能是特定的专业术语、名称等，如果它有特定准确的中文译法，需根据具体情况调整。
呃，现在这些都是不同的，我……
从米格开始讲，因为它是
最容易解释的一个，本质上就是思考
把它当作你的，就像你的亚马逊、你的亚马逊网络服务（AWS）一样
而且你有一个，你有一个巨大的，你知道的
你内部的（这里原文表述不太准确）GPU
为你的数据中心提供便利等等
通常对于这种类型的显卡，大多数
人们不会去用那个……
它的全部，就像一小部分一样
他们只是想要并行处理
方面，比如某些、某些，不管是什么
信号处理，我不知道，所以……
你能做的实际上是
分割那个节点 嗯 你分割那个节点
变成一堆 一堆更小的 GPU
这是多实例 GPU，你可以拥有
多个实例连接到同一个（这里“inst es”可能是“instances”拼写错误）
卡，而且你可以均匀地分配工作量
并且安全地跨越那些，所以那就是
那就是米格（Mig）所做的事情，它被用于……
呃，数据中心环境的用例
对，嗯，然后你有了NCCL，所以是NCCL
实际上对……真的真的很重要
嗯，分布式集群计算，所以这个
本质上正在进行
没错，它听起来就是那样，它就是……
不会去 这不会起作用
跨部门的业务操作，但这会有所帮助
管理并沟通，呃，不同的……
跨集群处理事务，因此用于
分发信息
收集信息
作为一个通用的集群级别来运作
通信器，而这里是库布罗斯的议员
将要去做……的繁重工作
就像说巨型矩阵那样做
像……的一种记录那样进行乘法运算
八 8
8100s 嗯，然后英伟达集体通信库（NCCL）将会……是
打算呃，以批次的方式运行这个，所以
记得集体通信 呃
这些，那个里面的操作，嗯，还有
而且关于这个还有更多的资源呢，呃
就像所有的规约广播一样
聚集 分散 穿过 右边 所以 不像
没有那种相乘或者类似融合的情况
这里的操作，它正在进行操作。
跨越一个集群并进行通信，呃
传输数据，对，嗯，所以只是为了
在 PyTorch 中你会使用的参考内容
分布式数据并行，嗯，针对这个
分布式集群级计算，所以
分布式数据并行数据
模块级别的并行性，这（种并行性）
可以跨多台机器运行，因此
模块就好比是 P 中的一个函数
火炬，对，嗯，它可以跨越……（注：原句表述不太完整和清晰）
多台机器，嗯，应该生成
多个进程并创建一个单一的
数据分布式并行实例 每个
过程呃，而且有一大堆
关于更多内容，你可以阅读相关信息。
实际上，这在 PyTorch 中被大量使用。
设置起来相当简单，嗯，但这个
这是不是有点像所有那些情况呢
简化成一个可用的东西 嗯
现在回到……嗯，我确实还有更多内容
关于这个也有相关资源 嗯 我不会去……
来涵盖所有这些内容，因为我没有（足够时间、能力等，需结合上下文理解）
实际上我家里有一个集群用于
在，呃，上面做实验，但有一些……
你可以使用的链接和资源
要知道你可能会陷入困境
一个关于这些的无底洞，这到底是什么
可能会很有趣，嗯，但高雄应用科技大学的议员是
实际上要去，这简直就是……
设计用于进行分布式基础密集型（操作）
线性代数 所以如果你正在学习类似……这样的（知识）
多GPU
嗯，张量，张量运算，嗯，这个夸洛
议员会处理那件事，所以如果我们回到……
好了，我们前往……
夸斯 呃 夸斯MP高性能CUDA
分布式稠密线性库
代数 嗯，开始学了 嗯，为了……
例如代码示例之类的，嗯
没错，你，你有这些巨大的，就像……
你要处理的网格之类的东西 嗯
如何使用
呃，是的，也许是关于如何将它用于……
示例字幕
API 嗯，还有一堆……
这里有关于如何……的有趣资源
你会去做一些事情，也许就像
一个；某个；某一
行动 我不知道 嗯 那就是 这是
供你选择去操作，这是可选的，你
实际上并不需要了解忽必烈的议员（此处“MP”含义需结合具体语境进一步明确，常见含义有“议员、国会议员”等）
因为 PyTorch 在很多方面都能做到这一点，用于
你 如果你只是在处理那些东西
工作量 嗯，但如果你打算成为……
在像数据中心这样的领域工作
基础设施，这是你……（原句似乎不完整）
想学习像Koss MP和nccl这样的（相关知识或技能）
所以，嗯，希望这有助于提供
关于，呃，类似更大规模的一些背景信息
设置
给自己一个鼓励
如果你坚持到了这里，这就是一场……（这里原句不完整）
到目前为止有很多，而且我们已经涉及了我们已经……（原句似乎表述不太完整）
实际上涵盖了惊人的数量，并且
现在我们要讲的是其中一个更……
这门课程中被称为呃的技术部分
矩阵乘法以及我们如何……（原文“we we”可能有误）
对其进行优化，这样它就会成为一个（整体/事物等，需结合语境明确）
在最具技术性的部分呃 主要是
因为我们正在考虑，呃，就像
底层优化，我们该如何做
实际上在硬件上加快这个速度
所以现在它不再仅仅像那
注：由于原文不完整，此翻译可能在语义连贯性上有所欠缺。你可以提供完整的内容，以便我更准确地为你翻译。
它的大致工作原理，我们……
实际上运用我们的知识以及
我即将获得的额外知识
和你们分享一下我们如何能在……方面做到……
注：原英文文本表述不太完整和清晰，以上翻译是尽力按原文逻辑处理。
我们如何制作基础矩阵
乘法或马特·米尔算法
呃，真的非常快，所以这个算法
在深度学习中它是专有的，它是
到处，呃，所以我觉得最好的……
教你如何优化内核的方法
可以将此作为一个例子，并且
幸运的是，呃，我们有，呃，一个仓库。
西蒙·博希姆 我想 我觉得就是那样
你把它念成“这家伙是……这家伙是……”
一场演出，或是上校工程师在……
安普罗科普公司（注：Anthropic 是一家人工智能研究公司） 所以他可能知道自己在……
在做，呃，他做了这个超酷的（东西）
名为 sjem cuda 的仓库以及一篇博客
帖子来与之搭配
所以我就打算照这个来做
嗯，而且我有点懒，不想去。
要从头开始把这一切都写出来
靠我自己，所以我有点就这么顺其自然了
带着这个，我想向你解释
呃，经历这个的步骤以及
我们实际上……我们如何……我们怎样……
逐步推进这些不同的步骤
快接近库布罗斯了
性能和每秒十亿次浮点运算，呃，或者也许
甚至会根据具体情况超越它
你有硬件，但呃，这个，这是
这将是目标，所以你可能会有
已经看过这篇文章了，呃，但是
但万一你还没……或者万一你……
也许这太难了 我只是
接下来要详细讨论这个，呃，我们会……
我们要达到超级厉害的水平
之后事情会变得超级清晰。
你完成这部分，嗯，你接下来要……
了解如何优化呃 CUDA
内核 那么让我们开始吧 我们不
实际上要去修这门课程
使用这个仓库，我会把它链接进去。
README 文件，这样你就可以跟着操作了
万一你只是在经历这个“在……里”的过程（此处“in”单独使用表意不明确，需结合更多上下文准确理解）
万一你正在经历这件事，这件事
课程仓库，但实际上我打算
在这里往后退几步，然后我要去……
将其克隆到我这里的 CA 目录中，所以
我打算直接删除旧版本
嗯，我们要去克隆那个……（这里原文“clone the”后面内容缺失，表述不太完整）
其他仓库在里面，所以就是这样
真的就是，呃，到这儿来复制、复制
把这个粘贴到，嗯，去阿哈德（Ahad 可能是特定名称）那里并获取克隆版
那个，呃，然后我们接下来要继续进行
然后打开这个，在 Visual Studio（VS）里打开这个
代码，所以我打算把它拖到我的……
这边的侧监视器即将关闭
这个，然后把这个打开
现在，再一次，在这里面我们打算
先查看说明文档进行设置，嗯
所以我们可以看到它，呃，在……里面
我们得按照这些构建说明来做，嗯
我们必须
创建名为 build 的目录，然后进入该目录
它
哦，呃，然后我们打算……
蛋糕 这得花点时间
（这里 “cake it's going to take take a second” 原句可能表述有误，推测正确表达或许是 “The cake is going to take a second” ，更符合语境和表达习惯 ）
就在那时，我们进入了 D 建造阶段，并且
它将为我们建造一切 嗯
现在这里的想法是，呃，建造
一切都展现出所有的不同
基准测试 呃，在我们实际上……之后 呃
逐个检查优化过程，所以我们要……
基本上要把夸斯（Kuas，可能是特定名称）打印出来
表演，然后我们要去……
打印出“naive”，然后我们要去
打印出下一次优化结果，然后
我们接下来要打印X一号（这里根据语境推测X One可能是特定编号，可按需调整）
XX 直到我们走到最后，然后我们就……
打算把它们都比较一下然后看看
哪一个是最快的
那么我们可以接着开始进行
正要走
只是来到这里，所以有一个
我们有一堆不同的核函数，其中有朴素核函数
我们有一个全球性的、全球性的记忆冲突，所以
如果我们真的回到那个博客
帖子，这就是你知道的，我有点……
期望你们能遵守，这里没有……（此句英文似乎不太完整和规范，译文只能根据现有内容大致翻译）
这里太多了，主要就是代码
所以如果我们回到那篇博客文章，嗯
我们正在做 我们 我们 我们
基本上就是按这个顺序进行，并且
他也是按照这个顺序做的，所以这个
植入的那晚，我是说我们已经
已经做完这个了，对吧，嗯，我能
实际上回去，如果我想做这个的话
满的；完全的；完整的；充满的
屏幕，然后我走出这一切
嗯，然后我开始进行CUDA课程编写工作。
你的第一批内核，然后马特姆注意到
我打算复制这个用于……
第二和
然后我们就把它粘贴上去，呃
就在这里面，只为了
参考资料，所以我们有这两个内核
我只是想，我只是想
确保我们都跟上进度了
这里，我之前教过你的那个是……
和我们这里展示的完全一样的那个
所以这个接收，嗯，A、B 和 C，就是这个
取一个 A、一个 B 和一个 C，它……它取一个α
还有一个测试版，我的意思是它正在（运行之类，此处需结合上下文确定 doing 的准确意思）
它正在做一件不同的事，它稍微……
不同的操作，所以它并不完全是
矩阵乘法，但它是……它是
本质上是在做这个，呃，这个
本质上，我所看到的那个CU损失图……（这里原文句子不完整）
之前给你展示过它在哪里进行（做）……（由于原句不完整，翻译可能不太准确完整）
阿尔法项，呃，就像乘以每一个（元素）
矩阵中那个元素，我们……（此英文表述不太符合常见语法逻辑，翻译可能不太精准表意）
计算实际材料输出中的……
然后它加上，呃，β正 再加上一个 c
矩阵，然后将 C 赋值给那个新矩阵
所以这有点不同，这是一个
我们所进行的略有不同的操作
但我们主要会担心的是
矩阵乘法的机制，即
将我们的值赋给这个临时变量，这样当
我们来看这个，我们有 M、K 和 N，所以
这是一个特定形状的矩阵，所以矩阵 a 的形状是 M
所以这就像是垂直的 M，那就像是……
你可以说批量大小，然后它就是
就像 K，就像……的长度数值
右侧的列，然后是矩阵 B 是
垂直方向上为 K，长度为 N
对，所以我们实际上是把它传进去
同样的方式，并且我们以相同的方式对它们进行索引
方式，但在这个例子里，在……呃，在
西蒙的例子，我们就直接跳过
这些以不同的方式呈现，所以就像 m 和
就像边缘部分，然后 K 是那个……
中间那个是我们要关注的
所以我们把那个留到第三个，我
猜也许那就是……那就是所想的那个
那里的思考过程，但不管怎样，我们
我们有 X 和 Y，所以有行以及
列 嗯，列的 Y 和行是一样的
那么，呃，它处于哪个 y 索引呢？
因为像行这样的行是垂直的，它
可能是这一排 这一排 就是这一排
就像一个垂直的刻度，对吧，然后那个
x 呃 是列，那么是哪一列呢
这是……这是……这是……
（注：原文表述不太符合常规语法逻辑，这样的翻译只是按字面呈现大概意思）
水平的，所以我们要确保它不是
出界了，然后我们接着进行……
那块小玩意儿里面有什么
记忆，然后我们，我们继续，没错，所以我们
有这个累加器的和，呃，然后我们
有这个L项
呃，我们可以说那就是长度，并且
呃，然后我们有这个 K，它是
哪一个是 a 的长度，然后是……
呃，B的高度，对吧
所以当你在进行产品制作时，你会……（原句“do producting”表述有误，正确形式可能是“producing” ）
你正在拿呃……那一排呃……那个A
A的一行和B的一列，所以你是
你正在对 k 进行迭代
并且你正在对 K 进行迭代，并且在……中
好吧，所以那就是那个……那个的所在之处
来自那种K类物质，所以你是
只是在反复做；只是在迭代
呃，就像连续地，你正在经历一场……
像这样，你正在逐一查看每个
像每个数字一样的片段，然后在 B 中
你正在逐个检查每个数字
垂直向右，然后我们只需加上
加上每次（的数值），然后输出这个总和
这个累加器，呃，它将只是……
本质上，所以，我们正在寻找……
呃，将第一个，第一个元素相乘
这里由这里的第一个元素开始，然后
然后前进，然后前进，并且
然后前进，然后再前进，对吧
这就是我们正在努力做的事情。
你也可以把它想象成一个……一个
我喜欢这样形象地看待这件事的好方法是
就像一个 2X 的方块，所以你有你……
注：原英文表述似乎不太完整或存在不太规范之处，翻译可能不太符合常规逻辑。
有一个类似 2X 的两块瓷砖，你（这里原英文句子不太符合常见语法规范，翻译可能不是特别精准表意）
我一直在尝试从你的角度来想象这个场景。
注：原英文句子存在语法错误，正确的可能是 “I've been trying to visualize this from your...”  以上翻译是基于推测的语义进行的。
从视角上看，你这里上方有…… （原句表述不太完整和清晰）
然后你在这儿下方有个 B，而且情况就像这样
那，那正确吗？也许是，也许吧
嗯，这里是 A，然后这里是 B
所以当矩阵 A 有某一行时，那一行是
打算去指一下，呃，就像那个……那个
呃，点 C 和点 B 的 y 坐标正在（这里句子不完整，原句表意未结束）
因此，在 C 语言中指向 x 坐标
当它们，当它们相交的时候
它将在 C 中找到该索引。
你要去计算那个点积
产品源于 那是个很酷的方式 我
想把它形象化展示出来，呃，但不管怎样
回到正题，呃，所以我们有
这一行乘以，呃，乘以K，那么比如哪个
排 我们到这一排的尽头了吗
对了还是抱歉，你说的是哪个，你在第几排呢
注：原英文句子表述不太符合常规语法，翻译时根据语义尽量通顺表达。
那么，相对于你所知道的，是哪一排呢
CUDA架构本身，然后是K
它的长度是多少，所以你是……
往下走，你基本上就像
包裹着 你四处大步走着 并且
只要你愿意，你可以多次做这件事。
注：原英文表述不太完整，准确来说可能是 “You're doing this as many times as you want” 之类的，这里是根据大致语义进行的翻译。
想要，就像取决于哪一行那样
你在（某个位置），然后你加上那个 K
对它进行偏移，所以你可能不会完全……
一路贯穿它的全长，所以
你停下来，而那就是那个“加”的所在之处
来了；到来；出现（come的第三人称单数形式）
从这里开始，然后对我们来说情况相同
有这个 L 项，它等于 K，那么，呃……
本质上，你在哪个栏目（列）呢？
没错，所以我们这里有几行，然后这里
我们有几列，所以呢，这是 L，它代表的是……（原句表述不完整，这里只能按已有内容翻译）
本质上，那个的长度
垂直方向，一列的长度，然后
你对，呃，你对 N 进行迭代
时间对了，所以 n 是……n 是长度
在那里以及
所以，从本质上来说，从本质上来说
根据你需要推进的次数，推进到……
（注：原英文句子似乎不完整，不过已按要求完成翻译）
我想你可以说，对于……（这里文本不完整，“to the”后面缺少相关内容）
对，然后你在任意位置进行抵消。
列索引，这想法差不多，我们是……
只是 我们只是在推进 呃 而不是
我们不按行来，而是要……（这里原文未完整表述出“going”之后的内容）
右边的列，然后我们就
本质上分配 呃
无论在 C 语言里，我们就像这样去对它进行索引，我们继续
呃，划桨时间 呃，计时 所以这是一个 这是一个
M 它是
并且它是一个 m 行 n 列的（矩阵），所以它将会是
就像 M 在这儿，N 在这儿，所以它是
将要去；打算去
呃，行数乘以 n，所以它将会是
步幅 每次它循环然后
它将加上列索引
也就是那个 X 分量，对吧
这就是你再次表现得如此天真的方式，仅仅是这样
只是给你稍微复习一下
那是挺久之前的事了，我们当时做了，嗯
然后这里也是同样的想法，所以你
有M和N
m&n 你们有累加器，我们有
我们正在遍历的这个项
而且我们有
呃，然后我们有这个临时（的东西/情况等，需结合语境确定“temp”具体所指）
项我们用 X 表示，所以 X 和行是一样的，所以
注意看如何将行分配给 Y，而 X 是……
嗯，实际上我有点卡住了。
当时我正看着，呃，那块街区。
以及这里的线程呃索引方案，并且
这有点误导人，所以要留意。
在这里，我们看到有行，并且这些行是按照……（原句似乎不完整）
这个 Y 索引，所以无论哪个 Y 位置
我……那就好像是它所在的那一排……
打算拔出或者是……那根柱子
这就像X，所以它会挑出一个
行，或者抱歉，在这个里是一列
例如，我们做，嗯，像X这样的事，那指的是
就在这儿呢，嗯，正在挑选
喜欢它，这有点说得通，对吧
就像X与X匹配，而Y与……（原文此处不完整）
和 Y 一起上升，但当我们看向这里时，嗯
与这个相比，这就像是
行数乘以 K 的步长，所以我们要开始了
跨越 K 的长度，然后
然后回到下一个，接着
与……相抵消；用……来弥补
在这一个里面我们有 X，它就像一个
列索引 没错，所以就好像，这是怎么回事，为什么啊
你会那样做吗？我们想，我们想要一个……
行索引，但实际上这是可行的，而且我们
不必太过担心，因为
这是一个方阵，所以因为这些
数值实际上是相同的，因为呃
网格以及其中的线程索引
X 维度和 Y 维度都相等。
实际上我们不必担心
所以这是你想要的东西
注意在长方形矩阵中
但我们不必为此担心
现在呢，所以就姑且假设一下，呃
我们可以大致说这是，呃
比如为什么要那样对待它，但我是
不打算编辑这个，因为我们可能会
稍后得处理这个问题，呃，在……方面
未来的内核，这样你在某种程度上就能得到那个（此处“那个”指代不明，需结合前文确定具体含义）
不过这个想法和……非常相似
我们之前在做……嗯，不太好描述
很多时候，别担心索引的问题。
计划 会没事的
嗯，然后我们，没错，实际上就只有
这里的变化是我们把呃……写出来
使用阿尔法、贝塔和C，没错，就是这样
实际上，那里唯一的区别就是这样
让我们继续，实际运行一下这个。
现在，所以我们突然进入呃SJ Cuda，然后
我们进入……（此处“into”后面缺少内容，语义不完整）
现在就建造 我们可以走了 呃 谢姆（可能为地名或人名） 然后我们
冲第一，所以这很天真
我们运行的内核，并且我们可以看到
我们要做一个最大尺寸的，所以
尺寸 M = Nal K 那么这些
还好吧，我刚才可能有点卡顿了
其次，不过是啊，我的意思是，正如我们所见，嗯
维度 m 等于 n 等于 K，对吧，所以这些
都是一样的，就像 128 一样
本质上，然后 256、512、1024 全部
通往……的路；向上到……的方式
注：由于“the way up to”不是完整句子，“up to”之后可能还有内容，所以这里只是比较宽泛的常见释义。如果有更完整的语境，翻译会更精准。
496，而且我们实际上可以看到
吞吐量以及每秒的吉次浮点运算（G 浮点运算），所以
这意味着多少十亿，吉咖（千兆）
对，吉（咖）是，呃，乘以 10 的 9 次方，也就是十亿，并且
那么 FLOPS 指的是浮点运算次数
每；每一
第二，这是在给定的尺寸下，对吧
所以在尺寸为 128 时，我们平均得到 46.2
吉咖，即十亿次浮点运算
每秒，在496这个数值上我们得到大约166
每秒十亿次浮点运算（这里原英文文本似乎不完整，正常表述可能是“billion floating Point operations per second” ）
第二，这听起来很多，那个
听起来有很多操作，对吧
每秒1660亿 哇，那……那是
真的很高，但答案是那是
实际上不会升得那么高
它接下来的情况会是这样
比这高得多，实际上非常高
这看起来似乎会是这样的情况
负击杀 这看起来会非常……
（原英文文本表述似乎不太完整和通顺）
非常小，而且实际上很慢，所以注意
这怎么花了，嗯，这花了，呃，八个（单位，需结合上下文确定）
大约83秒完成50次，对吧
所以，非常，嗯，非常慢，或者每次运行都不行
抱歉，不是针对 50 次运行，而是针对……
它进行的每一次运行，总共进行了50次
完成那件事大约花了 83 秒。
在 496 上使用一个简单的内核，所以有几个
在我们真正开始之前的其他要点
说到这个，嗯，我想先看看……
呃，我想先看看那篇博客文章。
在这里，所以当我们在计算……（原文未完整，推测后续还有内容）
我的意思是在KN实现中的输出
就像，哪怕只是看着这个，呃
这真的很直观，呃，我很喜欢。
但这个例子
不管怎样，呃，当我们实际去看……
简单朴素的内核，嗯，本质上
我们正在努力
到；向；朝；往；对着；给；对；于；直到……为止；在……之前
呃，我们正在努力去……
在里面找到，呃，某个特定的部分
我们正在试图找到某个特定的索引
在 C 语言内部，那将是
输出 所以我们是说我们想做这件事
尽可能快速的计算以得出，比如说
这个数字，呃，这个指数是在……中计算得出的
直接用 C 语言输出 C 语言的结果
呃，所以目前要做到这一点的方法是
是要按行和列加载，并且
然后，只需计算一下，那就是
这就是我们目前天真地发现的情况
而且只需要很少几行代码就能
这样做，然后我们就有点像在不断迭代。
就像我之前说的那样，你如何……
在这里放一个在边上，然后你就随它去
你让它们在某种程度上起到坐标的作用
那……那就是我所指的内容
呃，不过不管怎样，呃，就是那样了。
有点像是我们的目标之一
需要记住的是我们该如何
计算索引中的输出，这会有帮助的。
你 这将有助于提供一些关于……的背景信息
我们究竟要如何到达那里，因为当我们……
处理更复杂的内核，你将
实际上可以看到，有很多步骤要…… （原句不完整，这里翻译后保持未完成状态）
实际上到达某个特定的地方，然后如此
当你能够保持在一种（状态）时会有帮助
注：原文句子似乎不完整，“keep in a”后面可能缺失内容。
始终如一的，呃，思维框架，在……（这里where后面内容缺失，所以译文也只能处理到这个程度）
就好像，好吧，我们实际上到底怎么样了
最终得到了这个结果，然后你
可以在一定程度上回溯并查看
发生什么事了 嗯 所以与其只是
比如去做某事，还比如像读小说一样阅读
从科纳尔（此处“konal”可能有误，可能是某个特定专有名词）的开始到……
结束，然后就只是心想，哦，我猜就像……
我们 我们看看会偶然遇到什么 这是
就好像你真的想看看什么
你最终是想进行计算
这有帮助，还有这篇博客文章
雷法特，关于那方面有很多背景信息呢，所以……
注：“refat”可能是人名“雷法特”，由于原文表述不太完整清晰，翻译可能存在一定局限性。
我想补充的另一个小说明是
别太担心三维结构了
很多时候，当我们遇到类似3维暗淡的情况时
输入，并且我们有那个 YX 和 Zed 呃
所有尺寸均已填入数字
大于一，就像四、二和
第三，就好像别担心那个事儿
我们不会处理三维相关的内容
事情不会是那样的
复杂，而且会变得更加复杂
就像你要怎么转变呢，呃
一维和二维，嗯
嗯，能高效地处理维度和索引，所以
别担心 3D 相关的东西，我们不会（担心）
打算做其中任何一件事，嗯，然后呢，那个……
实际上，呃，这里的索引方案正在给出
美国海岸内存访问，所以我要深入探讨一下
注：原文“coest”可能拼写有误，推测是“coast” ，但此句表述可能不太符合常见语境，存在一些费解之处。
这在接下来的当下稍微……（原英文表述不太符合常规语法逻辑，翻译可能不太通顺）
更深入一些，但本质上是什么
正在发生的事情是，呃，当我们……当我们在做的时候
这个，呃，比如说像行计算
嗯，当它通过的时候是什么感觉呢
嗯，实际上每一行是什么呢
正在发生的事情是，呃，我们有这个，我们有
这里的这个类似 X 的项，然后我们把它放到……（原文句子未完整）
在所有类似CUDA的情况中的这个x项
当你有相邻的含义，就像在……里时
就像在……里的X维度
长度部分 水平方向 当它们是……时
彼此相邻时，实际上你会得到中欧夏令时。
内存访问，所以当你在进行访问时
嗯，实际上，你真的可以，呃，在……
在汇编中，它实际上会进行分组
多个（事物）合并成一个，所以
当你有……就像当你有一个……一个……
在那个方块里面，你有一个扭曲场
在这些扭曲的内部，你有，嗯，你
每个线程束有呃32个线程，对吧，所以
我们可以待在实际的曲速场内部。
它本身呢，呃，它将会……
如果可能的话，请联系我们“内存访问”，并且
当事物相邻时，实际上
使那成为可能，所以有点……
为什么我们会看到这种奇怪的索引现象
这里的方案再次不适用于……
矩形矩阵，但在这种情况下
这算是一种效率提升。
用于 用于索引 嗯 那个 一个矩阵 所以
在我们转到全局内存之前
可乐的内核 我想我或许应该
突出显示某些内容，所以这很重要
要了解所有的内核，甚至是那些（这里原文似乎不完整）
之前的那些也是，但这个只是有点……
就像记忆是如何排列的，对吧，所以
当我们有一个 2×2 的矩阵
1  2
3  4
嗯，在……里
记忆，这将被安排成
实际上只是一个向量 1 2 3 4
所以当我们想要，比如说在一个……
当我们想要迈向下一步时
本质上是下一行，然后进行一次……
抵消 我们正在做的是我们要进行一个
当前行乘以 K，也就是这个
这里的维度是水平维度
注：原文“the the the”表述有误，正常英文不会这样重复使用定冠词，可能是输入失误。
其一，这么说吧，我们正在做……
想在这里达到数字四这个位置
对，所以如果我们想得到数字
四 它将会是当前行 嗯
当前行将变为零，并且
对，那么电流将是 1。
然后 K 太长了，所以它会……
呃，是 1 乘以 2，这将得出
这个索引，所以，呃，就像索引处的数组
二，就是这样，所以就像是 0、1，然后是二，并且
那么从那开始的偏移量将会是
那个那个那个将要用到的列索引
是一个，所以会是，呃，2 加 1 并且
它将为我们提供索引为 3 的数组
所以这就是我所说的那种意思
步幅，这就好像你要怎样怎样去走
就像跳过一整排，那是
有点是我在那儿想表达的意思，但要深入探讨……
（这里“going into”后面内容缺失，译文结合语境补充了“深入探讨”，以让表达更自然，若有完整原文可按需调整）
这个，呃，全局内存卡内核滚动
向下；下方；倒下；下降；往下
注：“down”有多种词性和释义，需结合具体语境确定准确含义。这里提供常见释义供参考。若有上下文，可补充后我为你精准翻译。
呃，我只是打算……我有点
打算跳过这部分，然后呢，然后……
只是给你详细说明一下，但整个……
这里的想法，而这是关键所在
概念，所以矩阵的内存布局就像我（这里句子似乎不完整）
只是突出显示了，它将会是它的
会像这样形成连续的记忆
打算做什么；将要去……（原句表述有误，正确形式可能是“What's going to... ” ）
不管怎样，它会那样布置。
嗯，而且这不会是
连续记忆，对吧
所以当我们真的对这个进行相乘运算时，并且
这将进入到第三个，呃
第三排，然后这将通向……
第三列，然后我们得到这个数值，对吧
这是一个连贯的……这不在……里面（原英文文本似乎不完整或表述不太清晰）
天真的内核，我们会经历这些，并且
我们进行迭代，呃，我们进行迭代
那么我们从这个类似B列的地方开始，并且
然后我们
走，然后我们接着去下一个地方
好的，我们以那种方式进行索引。
我们通过数组在那方面推进
时尚以及我们最终所拥有的……
输出是我们得到这个，就像我们得到这个一样
一堆积木，对吧，还有这个，以及这个
这就是我们写信时的样子吗（由于原句表意不太完整通顺，翻译可能存在一定局限性）
输出将会是一摞……
块，因为我们像这样竖着写，嗯，写成
随着行列向前推进，这就是我们所…… （原句似乎不完整）
然而要确定优先级，如果我们呃
相反，访问内存（这里“cess”可能是“access”的拼写错误 ）
通道 呃 我们能获取 我们能获取这些
以这种方式布置，所以从本质上来说
我们正在做的是，我们正在改变
这里的索引方案 嗯 所有这些
本质上保持不变，除了我们
改变对其进行索引的方式以及
我们确保我们正在使用线程索引
对，那么还记得我们……当我……的时候吗
我之前在说关于怎么，呃
所有的，基本上所有的，所有的
这个“X”就像线程索引组件一样
那些在一个弯曲中被组合在一起，所以
如果你有，例如块大小
32 嗯，将会有 32 个线程进入
一个翘曲，那是最大值，所以在……
如果你有这种类似的，就像一块块的那种
这个，这个方形街区，它大概是32乘以（此处原文未完整给出相乘的另一个数值）
32 然后你就得到了 X 维度，你是
要获取最大数量的
如果每个元素，单个线程束中的线程
有专用于不同线程的（资源等，这里原句表意不太完整，需结合上下文明确具体所指）
对，所以这样一来你就在实现最大化了。
内存访问，因为你可以放置
把所有这些放在一起，你就可以制作出
那个负载，呃，你可以生成那个数据
使传输操作更加高效
当你让一整群（或一整片、一批，需结合具体语境确定“warp”含义）来处理时
它 它可以一次性处理所有的值，或者
或者，将它们归为一组并让它们……（这里原句似乎不完整）
相比走着去要快得多
通过每一个个体，呃，每一个
单个的，呃，就像 y 分量，对吧，所以
当它像线程索引（thread idx）那样运行时，它是……
实际上，它其实并没有那么高效。
对，嗯，所以我们有点像刚……张（这里“Chang”可能是人名，但信息不足难以准确处理）
这里的索引方案与这些一起到……（此句原文似乎不完整）
在某种程度上说明我之前提到的观点
写了一个小表格，呃，类似于……是什么来着
在这里的括号里，所以这个……的除法
线程索引和块大小，然后是
……的模，或者说……的绝对值，嗯，所以我
只是在这里大致列了一个关于什么的表格
这些实际上看起来会像在……里的样子
实用性，所以如果我们只是假设一个区块
大小是四，这意味着它不在这个里面。
这种情况，但我们可以直接简化然后
明白正在发生什么，这样我
不必像写一大堆那样去写
数字，呃，我们假设块大小为四。
所以，因为“因为”模块
尺寸，即个体的尺寸
块编号是四，这意味着线程索引
里面将会有四个指标呃
所以它将是线程索引 Z 并且
然后 一 二 三 它将
里面有四个，对吧，所以当我们
分割 我们要向下取整到……（这里原文“floor the”后面内容缺失，翻译可能不够完整准确）
手术 呃 那那正是……的情况
自然而然会发生的就是这个是
要被击倒了 它要……它要
打算把它的结尾部分截掉，因为
我们正在学习整数。
进行除法运算，然后我们会得到 0 0 0 0
对，四分之三是 75%，它会进行截断处理
75 了，可你依然一无所有
嗯，然后我们跳到像这样的时候
进展，那么接下来会是，呃，好吧
块大小为 4，当索引（idx）……（原句不完整）
跳到1，然后它将会……它会
将会是 1 乘以 4 得 4，然后
再加上 Z，然后把它包起来，就有点像这样
重置正确，只不过它要加一，所以我们
有那件事在进行着，然后我们有……
模也是，所以模是，呃，你
进行除法运算，那么 0 除以 4
嗯，比如整数，然后……接下来是什么呢
那剩下的部分，所以如果我们计算 1 除以 4，嗯
实际上，那并不等于一个整数。
数字，这样你最终会得到一个余数为
一次，然后你对剩下的部分都这么做
它们，所以就像3对4取模或者三个模…… （注：原文表述不太符合常规英文表达逻辑，翻译可能存在一定理解困难）
四等于三，然后是四除以四的余数
因为它刚好等于一，所以没有……
剩下的余数，结果刚好是零
没错，然后你就会遇到这样的情况，即它是……
像 0 0 呃 0 0000 0 1111 一，然后
在这里就像 0 1 2 3 0 1 2 3，对吧，所以
当我们实际来看这个例子的时候
在这里面
它在哪里？不，不是这个，在里面。
关于科尔斯核，嗯，注意看在……里我是如何……
马上给你们展示一下我们代码里的一处内容
这一行实际上是如何没有变化的
而我们正在做的就是，我们只是
非常仔细地对这些值进行索引，所以
当我们……当我们有所不同时
那些因为各自……而相似的线程（这里原英文文本表意不太完整）
线程将计算它自己的呃
点积，对，嗯，就像这条线索
并且这根线彼此相邻
在他们即将接入的同一曲速中
嗯，相邻值，所以当它们是……
访问同一（内容）中的相邻值
实际上，你可以把所有这些归为一组
一起 然而 相反 如果你只是 呃
如果你做了这个帖子，那这个（事情）也做了吗
然后这根线
这意味着所有的第一个索引
那些，呃，所有那些线索，嗯，你，你
你实际上不能
酷，那是因为你得像做一个……
大步走，而且他们不是，他们不是
相邻的，对，所以本质上就是这样
我们在这里所做的事情，嗯，然后我们就结束了。
忍受这个，就像不采用堆叠的方式那样
就像积木一样，我们最终得到了这个，带着（此处“with”单独存在表意不太明确，需结合上下文理解）
这种水平布局，嗯，所以当我们继续的时候
在这里我们可以看到 C 行，所以这是
实际上只会改变每一个
呃，每次我们向前推进的时候，对吧，所以
这将保持为零，而（这里“which”后应该还有内容，原句不完整）
意味着第 c 行将保持在……
零，然后是虚数部分的正 i，那就是……
带着这个点向前推进
产品本身，嗯，然后这里的“我”是
会自动推进，以便
意味着它要，呃，它要……它要……
每次推进一列，而（此处“while the”后面内容缺失，翻译仅供参考目前已有内容）
行将保持在同一位置
因为 c 行始终为零，对吧
这样你大概就能明白这是怎么回事了。
需要说明的是，你提供的英文句子不完整，但不影响大致意思的翻译。如果还有后续内容，可以继续提供给我进行翻译。
结果是我们有……我们有C列或者……或者
或者当前列，而这实际上是
打算换一下线，这样它就会
（这里“it's”后面内容缺失，翻译结合已有内容尽量通顺表达，若有完整内容可进一步优化）
要归零了
它会从 0 开始，然后到 1、2
3 4 然后它将跳到……
下一个街区
街区的想法
没错
那又怎样
你最终得到的实际上就是我刚才所说的
证明了 嗯 你最终会以……结尾
本质上，其中的每一个线程
warp 正在访问一个相邻的值
所以你可以把那些归为一类，还有……（原文“and cess”可能有误，猜测可能是输入不完整或拼写错误）
或者将这些记忆碎片组合在一起，并且
我们通过……获得更高的性能效率
（注：原文句子不完整，“with”后面应该还有内容，若你能补充完整，我可以给出更准确的翻译。）
所以这有点像这个东西的样子。
这部分所讨论的文章
嗯，并且如果
如果我们折回，折回到这里，并且
实际上运行这个，所以内核编号
二，我们可以看到，嗯，实际上我们正在得到
这个的吉咖浮点运算次数要高得多
一个，呃，然后我们可以看到我们得到了
这里大约有 1183 吉次浮点运算每秒，所以那就是
实际上有相当大的增长……（此处“of”后面内容缺失，译文在语义上不够完整）
性能 我认为之前它是在……
当时大概是10点了，呃，那是什么情况来着？
比如180或者其他类似的数字之类的
大概160（这个数字）我记不清了，但当时是……
非常低，所以实际上这就像
值得注意的是，它差不多是原来的10倍。
更高，这可能是高 5 倍、8 倍、10 倍
比我们之前在496上所拥有的（情况）要好
方阵，没错，所以那实际上是一个
疯狂的性能提升，我们当时（此处原句似乎不完整）
之前大约是每秒83……呃，每……
每；每一
嗯，每次运行，现在到这一点了
关于第二点，所以如果你，如果你实际上
算一下啊，呃，83除以，呃，12
这大约是在……方面增长了 7 倍
吞吐量方面的性能，所以，呃，那就是……
那相当不错，嗯，现在我们可以，呃，现在
我们可以接着讨论共享内存缓存。
阻塞，这引入了一种不同的
这个概念仍然使用我们目前所拥有的东西
完成了，但又引入了全然不同的（情况/事物等，需结合上下文确定准确语义）
这种范式真的会有很大帮助。
加速并加快事情的进展，所以接下来
我们投身于一种叫做共享的事物中
内存或者静态随机存取存储器（SRAM），这绝对是……
当我们……的时候，照顾好……至关重要
优化算法以提高性能，所以
让我大致解释一下那个……
处理这个问题，所以现在我们正在使用
呃，全局内存，对吧，呃，主机
只是我们的小内存插槽，呃，将要……
CPU，而且它真的很慢
那大约是每秒5吉字节。
仍然很快，但与嗯……相比非常慢。
我们所获得的每秒 200GB 的（数据传输速度等，需结合上下文确定具体所指）
我们的显存，这就是我们现在正在使用的，或者
你可以变得更快，并且使用共享的（资源等，需结合上下文确定“shared”具体所指）
每（此处“per”后内容缺失）约 1.5 TB 的内存
每秒的内存带宽或寄存器（此处原英文可能表述有误，推测“second”可能是“second per”这种意思的省略，但严格来说原句不完整且表意不太准确）
即每秒约 8 太字节的
内存带宽，我们接下来就要探讨……（这里原文不完整，“we're just going to”后面应该还有内容，但从已有的部分只能推测大概是要做和内存带宽相关的事）
现在专注于寄存器，或者，抱歉
共享内存权限
现在，嗯，在这篇博客文章里，他有，呃
约700吉字节的手套内存带宽
注：这里“glove”可能是“global”之类的拼写错误，因为“glove”常见意思是“手套”，“global”在一些科技语境中会用于相关专业概念，比如“global memory”（全局内存），若有上下文可进一步准确判断。
与这个相比，那真的很快。
然后呢，呃
12太字节的 或 12.1太字节的
共享内存带宽
所以，呃，或者抱歉，不是 12 太字节，是 1 点（这里“1 Point”表述不太明确，可能需结合具体语境确定准确含义 ）
1 点 1.2 太字节内存带宽
嗯，每……太字节
第二；秒
现在我们如何利用这一点呢？如何……
实际上我们很好地利用了共享内存，它是
实际上很容易
嗯，你用了这个叫“呃”的小关键词。
它不在这里，但是
我有，它叫，呃，共享的，所以
共享内存实际上就是你……的方式
（原句似乎不完整，翻译可能不太准确表达完整意思）
使用那个小的一级（L1）缓存
所以当我们仰望实际的……
这个的架构，嗯，我可以打开
图片和新标签页，这样你就有你的……
全局内存，就像那一大块（内存）
你所拥有的记忆，大概有两段
每秒200吉比特，然后是二级缓存（L2）
缓存作为一种类似传输介质，并且
然后每个小型社交媒体账号或流媒体平台
多处理器 嗯，这些有它们自己的
小的一级缓存或共享内存以及
与这两个相比，这个非常小。
对，嗯，但是它们速度极快，而且
它们直接与收银机相连，并且
以及你身上的核心（由于原文表意不太清晰，此翻译仅供参考）
GPU 所以当我们能够利用这些时，会有……
实际上你（的）出行距离要少得多
不得不走了，所以别像每次那样
你需要访问一个浮点数，你全力以赴
通过……嗯，比如 S&M（施虐与受虐）或者共享的方式
然后到 L2，接着到全球，你
实际上就是呃存放一堆……
将他们暂时放在 s 里以及共享中
记忆 让所有的思绪都利用它们
实际上做了大量的……（这里“for like like”表述不太准确，整体语义可能不太完整清晰）
利用它所拥有的记忆，并且
那么，一旦你完成了那件事，你
可以替换它 呃 你可以 你可以写
来自全局的新值，所以，而不是呃
每次你需要的时候，都从环球公司写信来
要访问某个东西，你反而要加载一个
你预先加载了一堆到……
共享内存，然后你可以将它们用于
一堆工作，然后你，然后你
一旦你……就用一个新的替换它们
前进；进展；提前；预付；使提前发生；促进
进步；前进；预付款；增长
预先的；先行的
没错，这里的目标大致就是
确保我们能正确地完成这件事，所以
如果我就这么出去
再次说明，共享内存位于芯片上。
更低的延迟
更高的内存
带宽，嗯，在支持电压的图形处理器（GPU）上留意这个
那么来详细说说我们究竟会如何使用
共享内存，实际上有点像……
不同的理念
现在我并非……并非（此处英文表述似乎不完整）
打算，比如说，把这个写出来，然后
一切，因为情况可能会变得相当……
呃，当我们……的时候，情况可能会变得相当紧张。
把东西写出来
但这本质上就是我们正在做的事情
我们正在做一件叫做铺瓷砖的小事。
这是我之前演示过的，当时你……（由于文本不完整，这样的翻译只是尽量贴合其可能的语义）
有呃那种用来做矩阵的小方块
在一个更大的矩阵中进行乘法运算
相乘；使相乘；大量增加；繁殖；增殖
所以，与其做……与其做……
行和列，我们实际上会去做的
一些有点不同的东西，相反地
那是什么呢，就是说我们有这个这个
这里是C语言中的数据块，那么你……
你实际上会想要做的是
如果你有
嗯，说
a 让我试着用一下当前的 VS Code
以某个事物为例，所以我们有这个，呃
我们现在有一台……我们现在有一台空调正在运行
回来；回去；向后；在后面；以前；回到（原处）；恢复到（先前状态）；追溯到；回忆起；后面的；背后的；过去的；过期的；拖欠的；支持；资助；援助；备份
注：“back”含义丰富，具体含义需结合上下文确定。这里仅将其常见释义列出。如果有具体语境，请提供以便给出更准确翻译。
回到这一个，我打算
尝试解释一下，这必须要解释吗？
所以请耐心听我说，嗯，我们实际上
即将加载图块，而且我们有这个
小C喜欢这里的坐标，并且
我们要做的只是
（不过原文“we're just”之后似乎还有内容未完整呈现）
打算把这两个相乘，相乘，嗯
放在一起，然后将这两个相乘
把这两个数相乘在一起
然后基本上我们就只是
将每个矩阵相乘，嗯，然后那个
那，那类似的情况与呃，这个相匹配。
这是最后一件事了，那么我们开始，我们开始
就像通过这种方式，而且我们有点……
我们从非常……就像……非常……开始
B的顶部以及A的最左侧和
我们把那些相乘，然后我们
把它加到我们接下来要做的那些里面去
然后接着接着接着，直到我们可能……
画个十字之类的，然后就那样
交点
嗯，就是这里的那个交点
那就是 C 正确的地方，所以当……当……
你有一堆这些更小的，嗯
不太密集的地图痣，那些可以是……
实际上是在街区完成的
呃，在线程块方面，实际上它……
让这份工作轻松了许多，因为什么
你能做的就是你可以在这件事上表现得明智些。
并且实际上将这些块存储在
共享内存，对吧，呃，如果你正在做……
单个的行或列，我是说，当然可以
你可以那样做，但实际上它允许
让我们呃分配一些工作
当我们使用积木时会更多（情况）
当我们使用……的实体瓦片时
矩阵，对，呃，那么让我们接着来
深入探究这在……之下实际是如何运作的
你会理解的，伙计（这里“hood”可能有“伙计、朋友”等意思，“ort”单独来看是“残屑、剩菜”等意思，但结合语境不太明确，可能是拼写错误等情况 ，暂只能这样翻译）
等我解释过后，你会对瓷砖铺贴的原理有更深入的了解。
注：原英文句子表述不太完整和准确，推测想表达的大概意思如上翻译，你可以根据实际情况进行调整。
它以及我如何解释一切
随着我们更深入地探究细节而取得进展
但是，呃，这就是这里的想法，我们
只是我们把这些进行拼接，然后储存起来。
在共享内存中临时阻塞，并且
尽可能多地和他们一起工作
好的，所以这是一个共享的……的代码
一个共享内存缓存 或者 平铺地图缓存（注：原文“mapal”可能有误，推测可能是“map cache” ）
你可以这么说，呃，而且差不多有很多
其中……呃，嗯，其中不多的一部分，但那……
起始点相当接近或者实际上就是那个
和我们上次写的 C 完全一样，所以
我们有这个，呃，c行映射到块索引
dox c 行映射到块索引 dox 和 C
C列 伊西（这里“isy”可能有误，推测可能是名字）
现在我们有这个了
螺纹柱 呃
呃，“is”映射到取模运算符，然后
行映射到除法运算符，所以
行对应于分区，列对应于
呃，对，所以这些是，这些是
本质上，我们使用的是同样的……（原文“the the”表述有误，这里按大致意思翻译）
和之前一样的想法，然后我们加上这个
另外一部分，其中将会……
在……里分配呃一些空间
共享内存，它将是……
尺寸，呃，逐个方块的尺寸，对吧
所以可以说它就是个巨大的东西
就像这些小行中的每一行
就像缠绕起来，然后你就有了这样的……
在内存中展开的超长内容，但是
我们将把它当作一个真正的（事物/情况等，需结合上下文确定）
像正方形一样的方块，嗯，那么我们为什么要使用
逐个块的大小来处理是因为，嗯
如果我们只是说，我的意思是我们打算……
降低，我们要降低，降低什么，我们……
将块大小解释为处于……之中（此句英文表意不太完整和清晰）
只是为了便于直观理解而举的例子，不过
实际上这应该是 32，对吧
块大小将为 32，你有 32
适合经纱的线以及最大量的线
1，每个线程块有24个线程，所以如果你
实际上
分割 嗯，如果你分割
1，用24乘以32得到32，那么我们最终得到的是……
正在做的是我们有一个曲速引擎，一个曲速引擎需要…… （注：这里原英文句子不完整）
照顾好这些扭曲，照顾好这些
Warp 会处理这些问题，并且我们有
就好像我们真的在占据着……
各地的最大数量 呃 仅仅通过
使用块大小，呃，或者一个共享的、共享的
逐个块进行块大小的分配
尺寸合适，没错，这就是关键所在，嗯
于是我们下去，而我正要去……
把这个在这边打开，就为了……
参考，嗯
所以在
a 我们所做的是，呃，我们打算
将指针推进到起始位置
位置 没错
所以从本质上来说，我们打算
乘以，呃，c行，我们要对c进行操作
当前行乘以 呃 乘以
哦，可以将当前行缩小 K 倍。
好的，那么 K 将是这个维度。
这儿，这个，这个，这个长的，那个，那个
把水平的那个分类，所以如果我们
将当前行乘以 K，我们就这么做
比如说我们有像当前行这样的东西
呃，如果我们有当前的一行，如果我们
想对当前行进行一次向右操作，所以
我们想计算当前行乘以 K，这（这里原句 which 引导的内容不完整，语义未表达完）
是这个长度，所以它要跳了
到这一个了，然后我们想做……
时间乘以块大小，在这种情况下
既然我们把它分割成了一堆小块
将会是两个，对吧？将会……
两个两个地；成双成对地
呃，所以我们最后反而跳了两步。
关于那个，所以我们说，嗯，当前行是
会成为一个（某种事物），所以我们要去做
这个，就是这边这个，所以它会跳起来
呃……的长度
那乘以我们想要处理的数字
本质上是一个，所以我们不
往下跳一格，然后就会翻倍
因为我们的块大小等于 2
好的，所以它向下移动
呃，两行然后
然后我们最终正好到达了我们想去的地方
不过原句 “then we end up exactly where we want we” 表述有误，可能正确的表述是 “then we end up exactly where we want to be” 。
想从第一个数字开始，嗯，在……上
第一个，在第一个，呃，比如
本质上是这一行的瓷砖（这里“tile”常见意思是“瓷砖”，但需结合具体语境看是否有其他更合适的含义）
对，呃，然后到B，我们推进那个
指向，呃，当前列的指针乘以
块大小，所以在这种情况下，假设是 b
我们希望 B 大概是 2，所以这个
当前列是，呃，是 2，所以我们处理 2
* 2 乘以 2 等于 4，所以我们数 0、1、2、3、4，然后
我们最终到了那里，对吧，非常直观
呃，然后我们有 C，它本质上
将……与……结合起来，所以，呃，在这种情况下我们
想做C，所以它要……它要……
嗯，会是这一排
还有这边的这一列，所以我们打算
最后结果会是，嗯，第一个
一行，然后，然后是这一列，所以
会是这块瓷砖，呃，就是我们（提到的）这块
想要照顾好，所以它将会
跳 它要跳到呃 这个上面去了
一个来自
呃，从那个……叫什么来着，从……
从矩阵中我们即将跳跃
一直到……还是什么来着
不不不
在 B 部分，我们要一直跳下去
在这里，然后在一个，呃，我们，我们
基本上只是要加上“我们是”
接下来要添加偏移量，没错，所以我们想要
因为这个，我们想直接跳到……（原英文表述不太符合常见语法规则，此翻译尽力贴合原文意思）
是末地维度，所以，而不是
乘以 K，我们会进行（以下操作）
呃，我们会做……呃，我们会乘以 n，所以
结果基本上就是这样
我们本质上是把这个和这个相加，对吧
除了不用呃不用 K（这里不太明确“K”具体所指，需结合上下文理解）
我们用 n 是因为那就是那个（这里原句不完整，表意不太清晰）
C的长度，没错，所以那就是……
呃，有个想法，然后我们最后到了呃，我……
相信就是这个，这个总数是 24、25、34
35 嗯，所以我们继续往下，然后这个
这里就是我们定义累加器的地方，对吧
所以我们有的那个临时累加器，呃
然后事情就真的变得有趣起来了
一旦我们，一旦我们进入这个里面为了……
注：原英文句子似乎表述不太完整和准确，以上是按照字面逐词翻译。
循环，这就是奇迹发生的地方，嗯
所以我们有这个术语，呃，块索引（block idx），并且
我们要对 K 进行迭代，对吧，那么就是 K
那是 K 吗 那是呃 那一行 那……
抱歉，“The Columns”的列数
矩阵 A 的列数和矩阵 B 的行数
好的，那么我们要推进方块了。
每次的尺寸 呃 或者 抱歉 要去……
按块大小推进块索引
每次，嗯，所以在这里面
最初我们想存放，呃，那些东西
在静态随机存取存储器（SRAM）中，或者在共享内存中，所以我们
想把它真真正正地存放在这里
我们所做的就是查看那个指数
在这儿里面，那么线的排，哪一排？
它是块大小的倍数，那么块大小
将会是那种步伐或者那种
包装器，然后加上线程列
那么我们想要处于哪个偏移量呢
对，它要挑出某一个
那儿有个位置，嗯，而且很幸运的是，呃，我
选择了一个大小为二的块，所以它将会……
要变成两两一组，而这实际上使得
我们的工作要容易理解得多
我的意思是你可以将它抽象成类似这样的东西
4 个，或者 8 个，甚至 32 个，但我们打算
目前先采用大小为二的块，并且
这意味着我们接下来要……嗯
我们只会有两条线索。（这里原句可能表述有误，更准确的或许是“we're just going to have two threads” ）
线程索引 线程
零和一的索引，对吧，所以非常非常……
这里有一些基本的线程可以使用，所以……
实际上，我们只是要加载，呃
进入这个我们的共享内存中
在这里定义，呃，而且我们正要去做（继续进行等，需结合上下文准确判断going的含义）
基本上就是那个小点儿
在它里面，我们打算……我们要……
从A和B中挑选出那个，所以在一个……
这将是线程行数乘以K
所以 K 将会是那个那个那个
长度 对
呃，然后将会是
呃，还有那个螺纹柱
向右偏移，所以就只是那个……那个例子
本质上和什么的想法是一样的
我们在这里正在做……嗯
然后我们将拥有，呃，同样的（东西/情况等，需结合语境）
关于 B 的想法，B 将会是 n，所以是 n
那又是 n 是……（这句话不太完整和通顺，可能原文有信息缺失）
这里的 n 是上面那个，嗯，然后是 K
这里最上面的这个，所以 K 对应于
A和N对应于B，对吧，嗯，我希望如此
那倒有点道理，然后呢
之后我们只需把所有内容同步一下，所以
这部分有点奇怪，因为我们
有点像同步线程，但这个内核
它本身，就像这里到目前为止的一切事物一样
现在就像一根线
那么这意味着什么
是说在整个街区里它正在……
确保所有线程都能捕获
到目前为止，它会确保
每一次（这里“every”表意不太明确，可能语境中有指代）它都会设置一道障碍
并确保所有的线程
把他们所需要的东西放进去了
记忆，不然要是我们开始做其他的
事情，然后你可能会有类似零这样的情况
那里存在着某种价值，就好像那里有……
那个地方不存在任何东西
记忆，而你正用它来做
操作，这接下来将会使得
你的答案错了，所以你得重新做。（注：原英文表述不太完整通顺，这里是根据常见语义补充翻译）
确保该（此处原文未完整表述“within the”后面的内容）内的所有线程
街区实际上已经发展到这里了，所以
就像这些处于线程的层面
但实际上我们是在告诉CUDA，
我们想要所有不同的线索。
那些正在同时进行所有这些（事情）的
在……范围内进行追赶行动（由于“for”后面内容缺失，翻译可能不太精准）
循环，那就是我们所……（这里原句不完整）
正在做；从事；进行
嗯，然后我们……推进……然后我们
将 a 按块大小推进，所以这仅仅是
就像先发制人地推进它，我们
已经有了所有这些东西 呃……
存储在共享内存中，这样我们就可以
实际上，只要推进“A”（这里推测“Advance a”里的“a”可能是某个特定的内容，结合后面“ADV”来看可能有关联），我们就可以进行“ADV” 。
可以推进这个观点，因为要记住
a 是一个指针，对吧，嗯，我们只能
实际上要像使用索引那样来获取这个（东西）
值，但a本身是一个指针，所以我们
我们提出，在记忆中我们提出，
在内存空间中按块大小划分，所以一个
呃，所以 a 就像这样，这是一边，1
那就像是向内指向点 c
然后 B 将指向下方
所以，呃，A 要前进一格
块，所以例如如果 A 在像这里的位置
嗯，A 打算向方块一侧推进，所以
二，它要跳到这儿，对吧，嗯
然后
呃，B 打算……B 打算做这件事
一样，但它马上要跳了，所以说它是
将要；打算去
去吧，它只是要……它要……
直接跳过去，所以这里的 n 是像这样的
长度，它将进行块大小乘以……（这里原句似乎不完整）
它要跳了，它要跳了
向下两个，向右，然后它会去做
这正是我们想要的，所以它将会
按照以下方向推进方块
我们期望把它们给你，你可能已经有了
对于我们仅仅是……这件事有些困惑
使用类似螺纹柱之类的东西，还有仅仅一个
提醒一下，呃，这个……这个术语已经……
前进到正确的位置，对吧
所以一旦我们进展到像这样的程度
标题 例如，然后我们就可以接着
我们几乎可以只使用线程，我们
可以使用线程索引
方案，而这将准确地为我们提供所需的东西
我们
现在想要注意这个“for”里面的内容
循环中，我们有与……相同的索引方案
我们在全球记忆库（不太明确“colest”，可能拼写有误）里做了……呃
内核 所以当我们 呃 当我们……的时候
只是在处理……方面很高效（因原文不完整，“through the”后面内容缺失，翻译可能不太精准）
列，并且让 C 像一个……一样（原文表述不太完整和清晰）
想要一个水平布局，而不是像……那样
我们有的一摞垂直堆放的积木
我在这里也在做完全一样的事情。
对，嗯，所以你可能在想
关于这个临时变量，嗯，所以这个临时变量
这种暂时的情况只是……只是会……
从一无所有开始
而我们所做的就是让每个线程
本质上，每个线程都有其自己的临时变量
变量，没错，它将被存储
呃，在登记簿里，每三个（此处信息不明确，thre 可能拼写错误，推测可能是 three）都有其各自的……
临时变量，并且它将
累积这个临时变量，呃
它将累积一个点积
那么这将会是……
所做的是实际上它不会去……（原英文句子似乎不完整）
把矩阵相乘，除此之外还有什么（做法）？
它要做的就是它仅仅要
注：你提供的句子不完整，以上翻译是根据现有内容进行的。
在它穿过方块时进行累积
没错，所以当它进行的时候，它在持续推进
去累加……中的每个值
C语言的输出会随着程序的执行而逐步产生，对吧
所以根据这个帖子，它将会说
说某人打算做像……那一排那样的事
这个，然后是这个的这一列
对，所以当他们……当他们
相互交流，或者当他们……当他们……
互动 他们最终会处于类似的状态
也许是左上角这个部分，还有这根线
为那个保存临时值
特定的部分，嗯，以及它将会……
就像它穿过……那样去做
（原英文句子似乎表述不太完整准确，但按照要求进行了翻译）
瓷砖，它会积累这个点
产品权益，所以你先得到你……（此英文表述不太符合常见语法，翻译可能存在表意不精准情况）
求出第一个点积，然后你
把它加到下一个的下一个上面去
标题正确，因为你就是你
注：这里“tile”可能是“title”的拼写错误。若有其他语境信息，可进一步修正翻译。
本质上只是在做普通的、天真的（事）
矩阵乘法，但你只是
通过……积累
瓷砖等等，所以最后呃，你会……
仅凭这积累的温度
然而，这仅适用于单个点。
产品运营，这仅适用于一个（情况/对象等，需结合具体语境确定）
标题以及我们为此设置这个的原因
在这个循环内部，我们非常……
在这件事上聪明些，这样我们就可以
实际上是通过……来进行这种积累
把瓷砖摆放好，这样我们就可以……（原文句子似乎不完整）
我们可以在如何……方面变得聪明些
（不过原句 “of be” 可能存在拼写错误，推测可能是想表达 “or we” 之类，以上是基于现有文本的翻译）
我们，呃，着手去做那件事，呃，然后
等我们结束后，我们就可以走了
往前，呃，你知道的，把所有的……同步起来
线程要确保它们都是
跟上进度，在我们真正开始书写之前
把这个送到 C 那里，所以我想就去……（这里“going a”表述不太完整准确，可能有信息缺失）
有点像再次对这个进行迭代
线程行，所以那就像是哪个
我们想要乘以瓷砖内的哪一行
块大小，所以那将是我们的
包装器，然后索引（idx）将会
看看我们是如何对其进行迭代的，所以一个
是行，所以我们要处理……那是索引
我们打算从这条路走
那将是……上的偏移量
水平部分，然后B将
呃，索引（idx）乘以块大小，呃，然后
另外还有我们当时正在处理的那个偏移量，呃
在那之前，没错，所以我们坚持认为
全局内存访问 呃 那种访问
我们之前有的模式，嗯，而且我们现在……（原句似乎未完整，这里按已有内容翻译）
而我们只是简单地把它写出来
随着它不断累积，成为临时变量
穿过那些瓷砖，没错，就是那样
这里的想法是我们正在积累
穿过这些瓷砖，所以现在我们可以，呃
希望这能讲得通，随时可以……
可以随时重看其中的一些部分。
把它接入像ChatGPT这样的（工具），或者……
CLA 之类的，然后……（注：这里“CLA son”表述不太清晰，推测可能是信息有误或有特定语境下的不常见表达）
试着，试着去想象正在发生的事情
我有 我有一个单独的，呃，额外的
就像这里的图表，只是关于这个的图表
看起来像是布置好了 呃 我决定添加
这与课程资产相关（注：原英文文本表述不太符合常规语法，此翻译是尽力贴合语义）
更快磨坊区域内的文件夹
所以如果你想了解一下这个，我可能会
往里面添加其他的，但呃，就是这样啦
这……这就是共享内存
阻塞 呃 块状物（“cud”常见释义为反刍的食物团、块状物等，这里结合语境“uh”来看，“cud”可能不是标准用法或表意不太清晰，需根据更多上下文准确理解）
内核 所以现在我们实际上可以深入研究并
呃，然后对这个东西进行剖析，所以我就深入到……
这里，然后直接选 sjem 编号
注：“sjem”可能不是一个常见的正确英文单词，也许是特定领域的术语、拼写错误或缩写，需结合具体语境进一步确认。
三
我们再运行这个一秒，它是
会非常快，所以如果我们
实际上，比较一下，等一下再看
它正在处理那里的最后一个，所以如果
实际上，我把这个和数字作比较
两个，那不是
呃，试一试吧
第二，是的，所以我们的第二名仅有……
卡式存储器访问正在实现
关于你知道的大概1200个，而这个是
达到了约1600，所以我们有一个
相比之前有了不错的提升，对吧，嗯
但我可能早该这么做了
早些时候，但只是为了……只是为了
破坏惊喜吧，库布罗斯实际上是一个……
你提供的英文文本“lot fast we run the 0 kublos is uh about” 并不是一个符合语法规则的正常英文句子，可能存在拼写错误和语序混乱的问题，以下是尽力调整语序和猜测可能意思后的翻译：
我们快速跑了大概 0 公里（这里“kublos”可能是拼写错误，推测你想说“kilometers” ）
1.14万吉次浮点运算每秒，即11.5太次浮点运算每秒
这真的很快，尤其是与……相比
关于我们之前的，呃，我们之前的
天真的内核，没错，这极其……
现在快点，在我们继续之前再强调一下
在，呃，这个，这个，呃，共享内存内核上
这并没有完全按照那样去实现
这种平铺的版本仅仅是
实现类似部分点积的操作
一种被称为分块的平铺方式，所以
当我们，当我们像点一样积累
那些实际上并不像……的产品
全像你会认为的因纽特人那样（此英文原句可能表述有误，这是尽力按照顺序翻译的结果）
平铺，正如我所描述的那样进行平铺
以前是当你比如拿走那个……
注：原文 “before is when you like take the” 并非完整通顺的句子，可能存在遗漏内容，以上翻译是基于现有文本尽量表意。
矩阵，你将它们相乘，然后你
你先进位，然后再相乘
并且你每次在他们……的时候都喜欢添加它们
（原英文句子似乎不完整）
逐元素相乘，呃，而且这不是
我们在这里所做的
我们所做的是一件……（原文“a”后内容缺失）
部分点积，所以请记住这一点。
下一个会稍微有点……
不过有所不同
所以一维，呃，一维分块平铺要稍微更……
高级的，嗯，但我们会挺过去的，所以
只是为了帮助让平铺效果在……中变得无比清晰
在你脑海里我打算用两个矩阵
举个例子，只是为了展示这是如何……
直觉是有用的，实际上我……
写出来了 我写了一点 我当时在测试
有那么一点，而且我算错数了。
手工操作，所以我们就打算使用使用
那台电脑……不过我写出来了
这里有一个矩阵 A，即 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 然后这个 B 它
以二为单位计数，但它是倒着数的，所以
2 4 6 8 10 12 14 16 然后 然后
连续到32，所以我已经写了
这些在航站楼外面，嗯，如果
我们就这么做
一个乘法；一次相乘
注：“multiply”常见作动词，意为“乘；使相乘” ，“a multiply”这样的表达比较少见，也有可能这里“multiply”作为名词使用，具体还需结合上下文理解。
B 我们注意到我们得到了这个输出
结果，而且这些很漂亮，我是说这些
这些数字很容易处理
对，所以我想做的就是工作
具体来说，就是这个右上角的方块
200、180、456、404，那究竟是什么
我想和……一起工作，那么我们要怎么做呢
注：原文 “work with so” 表述有误，推测可能是 “work with sb.” 之类的正确表达，但按照要求，我仅进行了翻译。
为此，我们将使用……（原句似乎未完整）
我们打算采用一个来自……的想法
这里
嗯，要拿到右上角的这块，我们
本质上是想向内交叉
好的，那么我们将从……开始
将这个……这个部分乘以……呃
对于这部分B，我们打算……
将这些相乘：a * 非B * a * a
* B 然后我们要把它加上去
与该产品 矩阵模型
（不过原英文“the the”表述有误，推测可能是笔误）
这部分与这部分的乘积
好的，那么如果我们首先开始做
1 二 5 六 和
去说“嗯”
呃，一个临时工；呃，一个临时的（情况等，“temp”含义需结合语境确定，常见有“临时工”“临时的事物”等意思 ）
火炬；火把；手电筒；喷灯；焊枪 （注：“torch”常见释义有这些，这里“torch.”若在编程语境中，通常是指Python的深度学习库“PyTorch” ）
张量，然后在这里面我们是
打算要小一点的，所以它是
首先会是，呃，1
1256 呃，然后我们将其与……相乘
火炬；手电筒；火把。（这里 “torch” 是比较常见的释义，不过如果 “torch.” 处于特定语境中，也可能有其他含义，比如在编程里，“torch” 常指 PyTorch 深度学习框架）
由于不清楚 “torch.” 更具体的使用场景，以上是常见含义供你参考。若你能提供更多上下文，我会给出更精准的翻译。
如果你只需要单纯按照格式输出 “torch.” 的字面翻译（“torch” 常见的名词义），则为：
火炬。
张量 托尔。更紧绷的 4 到 1210
对，而且如果我们打印出一个临时变量，我们会得到
这；这个
结果，现在我们来做，呃，B
临时温度（这里“temp tch.”可能有误，推测是温度相关，但不太准确）。张量，而且我接下来要去……
打印呃 实际上我就……我会……
就在这里打印布局，我们会进行一次（操作）
但我们会为临时工采用同样的办法。
我只是打算移除这些数值。
然后我们会把这个放好
呃，有了 B 温度，所以这将……
呃
（由于“be uh”这样的表述比较口语化且不完整，这样翻译符合一般口语场景下的呈现。）
3478 用，呃，201828 乘以它
26 20 18 28 26 好嘞，行，太棒啦
现在我们打印出 B
临时的；暂时的；临时工（此处需结合具体语境确定准确含义，“temp”常见释义如上）
哦，然后我们计算 temp 加上 b
温度，然后我们得到了我们想要的结果
注：原英文句子似乎不完整，这里根据字面大致翻译。
预计 200 180 456
404 呃 2 180 45644 那是一个 TOD M
那 那真的就是全部了 就是这样
当你能把这个画出来时会有帮助
用手算出来并理解……是什么（此处原文不完整）
当我们有所进展时，目标（目的）就出现了。
注：原英文句子表述不太符合常见语法规范，此翻译是根据大致语义进行的理解。
例如，当我们将指针推进比如
比一两个更大的偏移量
或者三四个，就好像当你……的时候
跳过整行，而且你打算……
就像当我们，当我们，当我们那样做的时候的一个“c”（这里“a c”表意不太明确，需结合更多语境理解）
这些东西会帮助你明白为什么
我们正在做这件事
嗯，不过，是的，我们可以继续开始了。
太棒了，那么现在让我们继续看看
关于这个的呃样板代码如下
嗯，至于这个的运行脚本，呃，所以
在运行脚本中，我们实际上会弹出
向下，然后你可以看到每一个，呃，每一个小的……
比如函数以及我们如何调用所有内容
在这里，所以就像高雄科学工业园区（Kuas可能指Kaohsiung Science and Technology Park，即高雄科学工业园区 ，需结合具体语境确定）的功能是为了……
例如，有不同类型的用于……
像FP32、脑浮点16、张量浮点32
对，呃，然后我们有类似那种天真的（情况）
你提供的内容似乎存在拼写错误，可能想说 “the coolest shared memory caching which”
最酷的共享内存缓存，它……
我们最近刚做了，然后我们有
一维块平铺，对吧，所以注意看……
在我们刚刚拥有的共享内存块中
32秒，到处都是32 32 32 32 ，以及
32 没错，一切都是 32，因为
一切都是方形的，但在这个里面却不是
实际上，我们会稍微做些调整，所以
我们 我们本质上有这些 这些
块 呃，所以 M 将会是这个 这个
在，呃，在一个……所以它将会
因为它是专门针对呃 A 和 C 的
因为当我们做我们的……呃，像我们的……
矩阵乘法的形状，我们要开始讲了
为了抵消里面的那些，呃，K 和
那么你就会剩下，呃
我们最后会剩下 M 和 N
那么，没错
只需留意这里的这些形状。
呃，我们下面也有数字 8 呢，所以……
呃，只要……只要留意这个，我们
我们在这里使用不同的，呃，形状来
帮助加快操作速度，因为我们
介绍一个新概念，嗯，还有那个
概念是用于……的一维块平铺
注：原句“concept is 1D block tiling for”表述不完整，“for”后面似乎缺少内容。
每个线程计算多个结果
所以如果我们真的回到，呃，那个……
和我分享呃，当我们写作时呃屏蔽（的情况）
我们的输出有特定的……特定的
注：原文“spe ific”可能存在拼写错误，推测正确的是“specific” 。
我们输出的每个线程的索引，它是
只是一个，我们写出它的一个输出
那块瓷砖的……或者，抱歉，那块瓷砖的……以及
就这样吧，呃，我们就到此为止。
没有迭代，我们不是……我们是
每个线程不是运行多个，只是运行一个
现在，如果我们到这里，我们会注意到
实际上我们正在写多个，所以我们开始吧
关于这个结果或者这个结果索引，嗯
本质上是这样的，呃，它会进行迭代。
通过，呃
TM，也就是我们在……中发现的这个术语
在这儿，呃，本质上就是话题串。
每M维度，你可以这样去想它
那样的话，简而言之，我们接下来要
每个线程输出多个结果
而且那将会加快速度，嗯
所有的一切 很多 所以 比如想象一下 要是你
不得不做 呃 你不得不发布一个新的
每次你打算写作的时候都要连贯思路（注：这里“thread”直译为“连贯”等，结合语境推测可能是“保持思路连贯”之类意思，原表述较模糊）
整个矩阵的一个输出，所以如果
你有一个
496 呃 通过
496，那大概会是16
正在输出的不同线程
没错，你有很多头绪呢（这里“threads”结合语境可以灵活理解，也可译为线索、思路等 ）
有；拥有；持有；吃；喝；进行；经受
那里有很多事情在发生，所以，呃
当……时候；何时
我们，嗯，当我们使用，当我们迭代的时候
我们可以让一个线程进行计算
呃，增加数量并让事情变得更……
高效 它确实 它确实使这……（由于文本不完整，可能语义表达不够准确）
索引更加复杂，并且这是
可能是最直观的方式之一
难以理解的核心内容，但一旦（理解了）
我们到那儿呃，应该轻而易举，所以
为我们的锅炉运行代码而上调（这里“going up”结合语境猜测可能有“上调”等意思，原英文表述似乎不太完整和准确） 我们
有这个 c r 是块 ID x.y 所以我们正在
打算使用方块，呃，每个单独的…… （此句不太完整，翻译仅供参考）
呃，一组线程即将……
计算，呃，在……上的一个特定瓦片（这里“tile”结合语境可能有不同准确释义，如瓷砖、瓦片、地图瓦片等）
输出
没错，我们有这样一个模块
本质上，当前，当前行
以及当前的列，所以是当前的
行就好像是一种垂直的东西
我们正在选择哪一行，这就是原因
好的，那这是垂直方向，然后是……
像我们之前那样排成纵队，轮到你了
知道水平维度，嗯，现在我们开始
到这里，这里本质上是……那个（此处原文“the the”表述有误，可能影响完整准确表意）
线程 呃 较低层级的线程
在那里面的列，所以我们有这个，我们
有一个使用的“BN”术语，而且这个
我们回忆到这里时的 BN 项是 64
好的，那么让我回到
这个这个BN项，我们在这两者中都能看到它。
B 矩阵以及 C 矩阵，就是这个
BN是对的，就是那边那个长度，对吧
所以当我们实际上
嗯，当我们进行模 BN 运算时，接下来会……
要做的是，这就好像如果 BN 是 64，那它就是……
会像，嗯，线程索引是零这样
除以那个，结果就会是
零，向右，然后它会移动 1、2
3 4 5 因为我们刚好有这个
余数，那就不是 64 了，对吧，所以
一旦我们超过 64，那么它……然后它就会开始
进行循环，所以它将会，它将会
遍历所有的列，并且它是……
从 0 上升到 63，然后一旦我们
实际上达到了64，它接下来要，嗯，它会
要……它要分开了，对吧
它要把它弄平 它要
将这些索引中的每一个都归零
一直到64，然后一旦我们
实际上撞击它，它会分裂并且
它 它会变成一，对吧
因为它会向下取整为 1
而且我们会成为，它将会成为
就像一串零，然后是一个一
对，我们用这个来挑选我们的
行，所以列就像 0 1 2 3 4
一直从5到64，然后是那个
划船 感觉每次我们这样划动时
很多 它会 它会猛增
其一，这样的划分将会持续到……
就像一个，接着两个，然后三个
每次我们迈出那64步的距离，并且
然后它将增加行数
索引，所以它基本上会……
会像我所说的那样，是一个行索引
它马上就要把我们向下移动了
呃，这有点像是……
（注：原英文表述不太完整和清晰，这里根据已有内容翻译并按要求保持格式。）
为什么我们把这个放在这里，如此感人啊
再往下我们有一个共享的和
B 共享，所以只是普通的
我们分配的共享内存，嗯，所以
这将是一个 M 行 K 列的矩阵乘以一个 K 行 n 列的矩阵
对，那就是我们所在的空间
存储，然后，呃，在这个特定的，呃
在这个特定的（情况/方面等，需结合上下文确定完整意思）
线索 我们推进 我们 我们推进
将方块瓷砖移到 A 行的开头
还有B列，没错，所以我们也做了同样的事
我们过去的事情，其中有一件是我们曾经……（此处句子不完整，可根据完整内容调整）
一切都很高级，呃，往前，对，就是这样
这是
说真的，呃，这真的一模一样。
主意，对，所以我们正在做这个
那里的情况完全一样，我们只是在使用
稍微不同的术语，因为
现在是矩形瓷砖了，嗯，这些
这里的断言基本都到位了
呃，要说我们不想走出……（这里文本似乎不完整）
块维度x范围 没错 这就像一个
本质上，你可以这样想它
作为一个边界检查器，所以当我们……当
我们遍历 BM 或 BK，我们不……
想要超出范围，我们想要打造
当然，这些（情况）是会累积的，我们希望
以确保嗯当我们有这个的时候
就像二维结构，当我们将其展平的时候
它伸展开来，有一个街区那么长。
昏暗的文档（此处“dox”可能是“docs”的拼写错误），差不多就是这样了
那边发生什么事了 嗯 我们 我们断言
这两个，所以，呃，从本质上来说，当我们……
回去吧，就好像，嗯，你知道的，N 和 K
是相同的，然后 M 和 K 也是
同样的，所以那种情况在那里是相符的。
然后同样，接着对于这些
和我们在这里使用的相同的集成开发环境
那么螺纹柱，所以我们做这个……这个 x
除以呃 那里的X维度
哪个是 BN，那就是……那就是……那就是……
在 C 语言中，尾随维度将会是
M 行 n 列，所以在这里我们只进行线程操作
idx 被除，或者针对该列而言
a的索引 内部列索引k
或者抱歉，呃，我们要开始讲线程了。
索引对 BK 取模，所以 BK 就是那个水平方向的（参数之类，这里原文表意不太完整，可结合上下文理解）
在右边的维度，因为它是M乘以…… （这里“by”后面似乎缺少内容）
K 和
然后内排进入
a 将只是那个除法运算
关于那个，所以无论何时我们跨越那段距离
关于K，它将增加一个，而且它是
打算告诉我们我们所在的是哪一行索引
没错，那差不多就是我们的……（句子不完整，此处翻译可能无法准确表达完整语义）
那就是我们如何利用线索来做决定的方式
我们处于哪个索引，然后是同样的思路
呃，这里对于 B 也是同样的思路，只是我们
使用 B 中的最后一个维度，该维度是
嗯，在矩阵 a 里不用 K 对吧
并且 并且 然后 在 在
呃，从本质上来说，我们在这里进行分配。
记忆，这将会非常……
当我们把东西写出来的时候很重要
稍后，注意我们是如何对……进行迭代的
本学期（TM）我们要制作线。
结果就像，呃，一条真正的线
具有大小为 TM 的本地缓存，TM 是
非常小，对吧？所以在这里，TM 是，TM 是
实际上是八个，所以那个可以，那个可以
很容易放入寄存器中，嗯，然后我们
只需用一个数字来初始化这个，只需
说零，然后我们要去……
稍后再填充那个，对吧，所以我们就
事先对其进行初始化，然后
我们稍后会改变它。嗯，现在我们
实际上再深入探讨一点
高深的内容 所以这整个 抱歉 这个
整个循环在这里，这里有很多的……（由于原文未完整，此处翻译可能在语义上不太明确）
魔法实际上真的会发生，所以当我们……
当我们处于单身状态时，呃，当我们处于……
一声“嗯”，当我们身处其中时，当我们……
在其中一个里面
我们正在尝试计算的迭代次数
呃，一个呃……完整的标题
在呃 C 语言里在一个代码块内输出
这就是我们试图在一个街区里做的事情。
在某个特定的块索引中的一个块
在网格内将会计算呃
在C语言中生成一个输出图块，这就是这里的目标。
所以我们在外部对这些块进行循环操作。
通过对 K 进行迭代来处理瓦片，没错，K 是
那个，嗯，K 是，呃，水平维度
在A中的……以及在B中的垂直维度
好的，所以我们对那些进行迭代，然后我们
每次我们都前进这么多，我们没有
实际上打算用 呃 我们不会（用）
实际上打算像这样使用块索引
你可以看到，实际上我们只在……（原句似乎不完整）
这里的这一行没有显示出来
其他任何地方，所以这只是为了制作
当然，呃，如果我们只是喜欢的话，我们不会……（注：原英文表述不太完整和通顺，翻译尽量贴合原意）
每次递增一，然后它就会继续进行
超出范围了，而且我们打算去做
这个循环的次数远超我们所需，所以我们
只是想在尽可能多的街区做这件事，或者
只要我们需要多少街区（就多少街区）啊
好的，然后我们填充那个……共享的（部分）
内存缓存，所以这是在，呃，这个里面
是在单个呃瓷砖范围内，对吧，所以
注意我们是如何使用内部行 a 次的
行，所以就是那个，就是那个，就是……
我们在它里面的哪一排呢，嗯
而且这……这些就像是，嗯，这些是
就像非常小的索引范围，对吧
并且那会在……它会……
（原英文表述不太完整和清晰，此翻译仅基于字面内容）
围绕 K 循环，然后处理那一列外部数据（EXT 一般为 External 的缩写，这里结合语境意译为外部数据 ）
索引将告诉我们是哪个位置
相对于那个线来说，我们现在的位置是对的。
当然，这样我们就可以像并行处理……（原文未完整）
ACT 实际负载
部分，然后我们对 B 做同样的事情
好吧，所以我们有这个，他们也有这个
呃，然后我们……我们有……我们有
比如我们到哪一排了，然后呢，呃，我们
本质上想要跨越那个数字
基于 n ，然后得到那个结果
偏移列索引，嗯，所以就是这样
这就是
在这里我们把一切都同步好，所以
这又是在街区层面上
注：“at the at the”可能存在表述错误，不过我按照原文内容进行了翻译。
所以通常情况下，一个内核运行在……（原英文文本可能存在表述错误，“so it so”可能有误）
线程级别，但因为我们正在做
同步线程，它将应用于所有情况
它们之中，所以所有的线程，呃，在……之内
在这个块里面实际上是
要去排队了 他们都要去 我们……
打算设置一道屏障，而且他们所有人都……
他们打算碰面，而且他们将会……
在同一个相同的地点同步，对吧
嗯，然后我们就推进这个街区。
下一步的规划 所以当我们，呃
当我们需要再次进行这项负载操作时，这个……
已经准备好了，而且我们不想……我们
不想为这事操心了
再也不了，对吧
好的，那么记住 A 和 B 仅仅是
指针 当我们向上滚动时 我们会看到
A 和 B 是指向呃浮点型数组的指针
好的，那么当这些被布置在……的时候
记忆 呃 它们……它们并非像……就是那样的
不像数组的数组，嗯，或者像
一个指针数组，其中每个
那个数组里的指针指向一个新数组
就像我们在 C 和 C++ 里所做的那样
复习章节 事情不是那样的 这是
这简直就是一个 这简直就是
只是一个指针，并且这个指针是
在那件事开始的时候，那就是开端
在内存中布局的数组的
所以这不是实际价值，它只是
内存地址，所以如果我们考虑那个
内存地址，然后我们对它加 1，它会
转到下一个索引
下一个
下一个，好的，嗯，那就是我们要……的（这里原句不完整）
在这里做的事，所以我们已经在……里做过这个了
上次我们已经在这里做过这个了，嗯，在哪里呢
我们，还是说就是这部分，我们只是，我们只是
再往前推进 嗯 所以说 A 推进 嗯
本质上再加上一整个块的大小
所以我们前进，我们只是前进
另外，呃，把这个值加到 a 上，所以
它正在进行
它只会增加那么多
无论我们把它设置成什么，然后这是
将会增加，但它会有
那一大步迈得很对，所以那落后的……
B 的维数是 n，所以就像 K 乘以 n 一样
所以它将会……它将会结束
对，它就要结束了，而且只是
打算去寻找下一个类似的东西
下一个在，呃，在B里，对吧，然后
就是这样，这真的就是我们所有的情况了。
在那里做（事情）
那么接下来我们进入下一部分，呃，这
这里实际上是许多奇迹发生的地方
我会尽我所能解释这一点，但
这部分有点凭直觉的感觉
很难，所以这里有好几个福布斯（相关人物或事物）在这儿
我们有这个索引，我们会遍历它，遍历次数为 BK 次
呃，我们有这个浮标，我们有这个
这个特定的浮点数 嗯 这个 这个 这个
抱歉，这是个临时变量。
然后我们在这里有一个内循环，所以
我会尽力把这解释清楚。
可能，嗯
我们跳回到这里，我们注意到，呃……
起初，我们有这两个
我们试图相乘的矩阵
在一起 所以这是 呃 这是一个 和
这是B，对吧，而且我们有这个，这个
像我们在……上所做的那样处理瓷砖交叉处
注：原英文句子似乎不完整，“on the”后面应该还有内容。这里根据现有内容进行了基本翻译。
那边有块白板，嗯，所以说真的……
魔法发生的时刻就像是在……
注：原英文表述存在重复用词的语病，翻译时按大致语义进行了处理。
这些循环，没错，我们已经处理过了，嗯
在这个外面的（部分）里，实际上我们已经……
拿上我们已经有的方块瓷砖
这些存于共享内存中，现在我们有
用它们进行快速运算，所以我们开始
一直到这里，在这儿我们实际上有
这些都在共享内存里，对吧，这是一个
又高又不太宽，这是，呃
宽且有点高，对吧，所以它是
它有点匹配
向上，然后在这儿里面，我们要做的是
我们留意我们是如何对索引（idx）进行迭代的
然后在这里我们进行迭代，呃，遍历
通过这个这个这个商标（TM），没错，所以我们
有这个索引（idx），然后是结果索引（res idx），呃，结束
所以如果我们真的回到这里，嗯
本质上正在发生的事情是这样的，在……
最内层循环中的最低层级
资源索引正在经历，呃，就像我们……我们……
这里有个跳跃动作，我会解释一下。
像我们这样在一秒内完成索引操作
实际上阿韦在那里，但资源索引正在变化
注：由于原文 “res idx” 一般理解为 “resource index”（资源索引），但原句 “res idx is going” 表意不太清晰，以上翻译是根据字面做出的大致处理。
通过这些，它正在推进，呃
垂直向下，而且它在不断增加
无论这个值是什么，以便
B 中左上角的那个顶部
B 中的左上角值将保持不变
同样的，资源索引（res idx）只是要
与那个值相乘，它将会
去做，然后它会计算一个偏导数（注：“partial”常见含义有“偏导数”等，需结合具体语境确定，这里为常见可能义）
沿此方向的点积
现在这一列，现在当我们……呃，当
我们对呃 idx 进行迭代，接下来会怎样
发生的事情是，呃，IDX要……它要……
以这种方式继续前行，并且它将会
沿着这条路走，对吧，所以注意看如何……
这些 这些箭头被 被涂成了非常（这里原文似乎不完整）
同样地，他们实际上是……
同样的颜色，这意味着我们要……
idx 将在 B 中向下演变
并且索引（idx）将会演变成，呃，到那个……
没错，所以无论何时我们像这样进化
其一，它本质上将会……（原句“res”可能不完整，导致语义不太明确）
idx 将会取这个值，它是
打算去，然后我们要，呃
向前进化一步，然后看看九号在哪里
即将重置，然后它将会进行（下一步动作）。
一个点积 下一个的部分点积
右列 它将进行部分操作
点积，呃，用于下一列以及
它会一直这样做，直到
它在里面，里面，呃，完成了。
这个，整个这一部分，然后当……的时候
这些向内进化，对吧，所以当……
这是当它向前推进的时候，嗯
而且甚至都没考虑过资源（此处“res”可能是“resources”的缩写，需结合上下文确定准确含义）
我就只是想着，当然了
这些都在这个里面填满了。
也是，但当这件事推进时，当这件事……
向前推进并与这个相乘
而且他们都在一点一点地往一个方向挪动
时间如点，这就是正在发生的情况，正如……
idx正在上升，嗯，这些是
实际上表现得有点像……
本质上就是小方块，对吧，所以
你最终会计算这个特定的呃
你最终会计算出完整的点积
这个的产物，所以当……当这个……
移动起来，就像这里大概四分之一是……
做得对
四分之一已经完成了，然后它
向上移动
完成一半了
然后一旦那个完成了，它就全部完成了。
将整个索引的所有四个步骤进行演进
就在这里进行计算，于是我们注意到
当我们进行资源索引（res idx）操作，然后继续推进的时候
历经这一切，我们最终
完成整一行，所以当我们继续时
通过这种方式以及这些……这个……这个
向前推进，我们一次完成一列。
一次只处理一列的时间，呃
每个线程完成，所以当我们，嗯
当我们有其他线程表现得像
线程列和线程行，其中
就像这些小方块一样在起作用，它们
正在向下滑落而不是像（后面内容缺失）
小的独立一维柱状体 嗯 你
实际上最终会计算出整个
所以线程列是这样排列的
注：你提供的英文文本似乎存在一些表述问题，可能不太符合常规语法，但我按照你要求进行了逐字翻译。
一路前行，就好像从本质上来说是这样的
矩阵 B 中的所有列索引
平铺，然后你就有了线行
哪些在这里，所以这将会
计算……中的所有列
C 它会……它会覆盖一切
在拼接方面的它们，然后
这也将涵盖他们所有人
所以实际上你最终得到的就是你（自己）
可以通过给出一个来完成整个板块（此句英文表述似乎不完整，翻译可能不够准确）
线程还有更多操作要做，所以当我们……
实际上跳进这个里面
嗯，我们可以看到，首先我们有
这个临时的 B，对吧，所以这是来自……
B共享内存，这就是为什么我们只是
说
idxx 为零，这是第一次迭代。
它还没有，或者说迭代为零的时候它……
还没有变化，所以这是零，并且
它正在进行；它要开始了（具体含义需结合语境确定）
它将会不断演变，你知道的，贯穿……（这里across后面内容缺失，句子表意不完整）
BN 零次，对吧，所以 0 乘以……
那是 z，然后再加上螺纹
列，如果那也是，如果那也是
零，那么它就只会在这里
对，实际上就会是
呃，当 idx 上升时，那么它是
将要；打算；即将去
嗯，就像这样，它不会……它不会（这样）
打算往这个方向移动，那个……这个
这里的偏移量是相对于线程本身而言的。
线程索引本身，但我们是
实际上要向下移动
对，那就是……就像我之前说的那样，这就是那个索引（由于 “do idx” 可能不是常见规范表达，这里按发音可能推测是 “index” 索引，需结合具体语境确认）
之前在解释，然后呢，你有……
呃，这个 res idx（结果索引），以及……（这里原文不完整，翻译仅供参考当前部分）
这要经过翻译记忆库（TM），对吧，所以这是
我们这里的这个小方块
嗯
当我们真正去审视这究竟是怎样的情况时
积累，记住这就是规模
呃，这就是我们要使用的TM（可能指某种工具、模型等，需结合上下文确定）的规模。
用这个红色索引遍历翻译记忆库（TM）
或者资源索引，那将是那个……（这里原文表述不太完整和清晰）
通过交易管理系统（TM）刷取该金额
注：原句“POS the the amount”中“the”重复使用，可能是表述有误，推测正确表述为“POS the amount” ，POS在这里作动词，常见意思是通过销售点终端机刷取金额 ；TM推测为Transaction Management的缩写，即交易管理系统 。
我们已经反复研究过了，我们正在进行设定。
那个索引指向共享空间里的一个位置。
记忆，而这个确切的地方将会
所以是线程行次数，呃，TM 加上
资源索引 对 所以在这个里的线程行
此案例中的线程行是
无论它落在这些中的哪一个上，对吧
所以那是它的特定一行
考虑到我们在进化啊，这很令人沮丧 （这里“falls at”表述不太准确，推测可能是“it's frustrating at”之类有表达沮丧意思的内容，按可能的意思补充翻译）
就像在TM模块里一样，对吧，就是那样，就是那样
那就是我们进化的程度，我们……
（原英文句子似乎表述不太完整或存在一定语病，以上翻译是尽力基于现有内容进行的处理。）
我们每次都在进步，然后这个结果……
索引部分 嗯 第一个索引是 我们有多少（这里原英文句子可能存在表述不完整或不太准确的情况）
垂直偏移，所以我们像这样推进
四个，或者像八个，或者四个，或者八个
向下，然后我们有这个
额外偏移量资源索引 嗯 但我们有
以确保我们实际上能到达
那特定的一块，因为它……它正在（发展/进行等，需结合语境确定“going”含义）
像这样在内存中进行布局，对吧
所以我们必须确保我们不断发展
笔直向下，然后我们到达……
那个特定的资源 ID 示例
位置 现在我们将其乘以 k
这让我们的事情变得容易多了
对，基本上问题就解决了。
那个问题，所以不管我们想要多少……
顺着这条线索往下查，不管是哪一条
线程行 我们正在谈论时代 商标
你知道的，就是那个街区
空间，嗯，加上资源索引，也就是那个
偏移量，然后将所有这些都乘以……
乘以 BK，就是这个，这个 K 维度
在这里，而且那只会乘以它的……（此英文句子表意不太完整和清晰）
将要；打算
直接前往我们该去的地方
然后我们只需加上索引（idx）偏移量，该偏移量如
我突出显示了
之前简直就只是要去……
以那种方式取得进展，所以它将会
一直迭代到起始位置
位置，呃，然后索引（idx）将会
告诉我们它已经到了……（原文句子不完整）
对，呃，那么你要做这个吗
这里有一个向下遍历的索引，并且
在这里它通向……（因文本不完整，这里“通向”后面的内容未知）
注：“traverse”有“穿过；横贯；通向”等意思，结合语境“traverse to”这里意译为“通向” 。
现在，如果我们回去，我们就会……（原句未完整，这里补充省略号表示句子不完整）
将这个，嗯，乘以这个，我们就……
用，呃，临时的B乘以它
价值 请记住这是唯一的
控制这个的是索引（idx），它
我们已经强调过这将会……
让它往下走，然后是线
列，所以线程列，正如我所提到的
在再次开始之前，我们有点只是要去……
就从视觉示例开始
然后进入代码，接着
将其与我们的视觉示例联系起来，所以
螺纹柱是指那个水平的（部件）
注：这里原文“thread column”一般可理解为“螺纹柱” ，但由于缺乏更多上下文，此翻译可能存在不准确之处。
偏移量，并且就好像每个线程是
只是打算换个水平角度
向右偏移，所以这取决于哪一个
线程 我们在，呃
然后我们回到这里，嗯，然后我们
有这么一场争论，没错，就是这样
这仅仅取决于哪一个
块 我们现在所处的这个
所以在这种情况下 我们不是
在街区呃……抱歉，我们没到（那个地方）。
在线程行零，我们处于线程行
其一，所以它要前往特拉弗斯TM（注：这里“Traverse TM”不太明确具体所指，“TM”可能是商标标识）呃
一层层地铺下来，在这种情况下就像
也许是四个，或者八个，或者随便多少个都行
我们选的数字，对，嗯，然后它是
最终会到那里，然后是剩下的部分
这些数学知识将确保我们
相对于……到达正确的位置
居住并且
需要说明的是，“resid”并不是一个常见的正确英文单词，可能是“reside”的拼写错误，“reside”意为“居住；定居” 。
索引 你想支付的其他一些东西
注意这里，这些实际上是如何……（原英文文本似乎表述不完整）
呃，它们在记忆中是连贯的，对吧，所以在……
记忆，嗯，当我们……的时候要记住
当我们在……的时候加载这些列
我们正在加载这些小的柱状片段。
在……在……呃……在……
记忆 我们正在加载它们，就好像它们是
就像相邻的、彼此紧挨着，对吧
所以像这样的零号线程将会是
与第一螺纹列相邻
线程列Z与线程相邻
第一列 它们一个挨着一个
其他线程 第二列 第三列 第四列 第五列
好的，那么当我们实际加载这个时
内存访问的线程级别
将会是中欧夏令时，将会是
结合起来，我们不必对你这样做
不过原英文文本“combined we're not going to have to you”表述不太符合常见语法规则，可能存在一些错误，但我是按照字面意思进行翻译的。
了解 想想这一步 然后就像
哦，我们需要进行两次内存访问以
把这两个都拿到
这就好像不行，你可以（拿到）
实际上很合适，嗯，就像一堆……像……
然而，你需要多少就合成一个，对吧
所以从技术层面来讲，你将会拥有的是
这里是，你将会，嗯
因为批量归一化（Batch Normalization，BN）是
640亿（这里BN可能是billion的缩写）是64，所以这……整个长度
这里将会有两个扭曲，所以
实际上它将会是，呃
就像我们需要进行的两次内存访问那样
做是因为，嗯，那就像一整个扭曲（状态/情况等，需结合语境确定warp的准确含义）
那实际上可以进行内存访问
当我们有两个的时候真的很高效，那就是
实际上那只有两个内存
我们必须要担心的访问权限呃
所以我们拥有……真的很棒。
我们有这些胆甾醇，对吧，我……
注：你提供的文本可能存在拼写错误，“colest”可能不是一个正确的英文单词，推测可能是“cholesterol（胆固醇）”之类的词。
意思是这个本身，而另一个不是
会很紧张，但没关系，嗯
因为我们，你知道的，我们仍然……
使用共享内存时我们真正关心的问题
不过问题在于，这些是最接近的（此处“colest”可能拼写有误，推测可能是“closest” ）
对，列访问是最接近的，并且
那会让事情变得真的……
真的很快，所以要重申一下，嗯，我们……
本质上进行迭代，然后我们完成
我们让线程完成 呃 那个
柱子，呃，有点像部分地，而且它们……
前进越过那个点
产品正在销售或者那个点 ID 示例（这句话原文可能存在表述错误，翻译只能基于现有文本尽量呈现大致意思）
将会进化，而且它们……它们
向内合拢，然后它们会
慢慢地去完成那件事，对吧，然后
这些 这些单独的线索正在进行
完成这些列，对，这样它们就……
他们打算继续前进
资源索引，然后是操作索引分别是
以这种方式进化，所以你最终会
只是为了完成一整列，因为
这些对齐了，而这一个也对齐了。
所以你会得到 你会得到一堆……
这些，然后再来一个这样的东西
好的，那么接下来我们同步这些线程，我们
确保他们都跟上进度了，所以
我们实际上可以把……写出来
结果很安全，没错，这是为了一个……
特定的方块瓷砖，所以当我们有像……这样的情况时
在整个事情里有一堆它们，我们
我们有一堆块状瓷砖，我们是……（原句似乎未完整表达意思）
担心……嗯，我们想确保
为此我们已经把它们同步好了。
当前方块图块，只是为了安全起见
目的，没错，我们不想把事情搞砸
有什么事吗？所以我们正要走，我们……
在那里会很安全，然后当我们……
实际上把结果写出来，它是
将会和我们所……的非常相似
实际上是在这儿上面做的，嗯，所以我们
再把这个图灵机（TM）术语过一遍，嗯
我们即将迎来闲聊时光
DM 加上红色资源索引，然后乘以 n
对，所以从更宏观的角度来看，n 处于……的范畴中
整个，整个 C 矩阵，嗯，还有
然后再加上实际的呃螺纹柱
其本身将是那个偏移量
呃，那才是真正的呃索引。
我们把它写出来，然后我们要……
每次遍历张量模式（TM）或八个索引
单线程，所以每个线程都将
而是正确地写出八个元素
仅仅是一人写出了八个
元素，嗯，然后我们……我们只是
会记住这个的，你知道的，这个
这个线程的结果 结果 我们只是
本质上，每次我们写出 “it's” 时
只是要填充那个索引，所以
这就像是一种非常简单的方式，仅仅是
记录一下，呃，记录一下是哪些
我们在最低的层面上进行书写。
像流多处理器（SM）和寄存器这样的硬件，所以它是
只是为了让我们在……上的工作更轻松
那个级别，所以我们简直就可以
把它们一个一个地存放起来，这就像……八个一个（这里“eight an”表述不太符合常规，可能有误）
一个包含八个元素的数组，然后我们
写出那个包含八个元素的数组
我们不必担心步幅或者
任何那样的东西，对，嗯，我们相乘
阿尔法，呃，针对每一个，针对每一个个体
对每个索引进行操作，然后我们进行……
贝塔也是如此，所以贝塔是另一个术语
而且我们有 C，呃，我的意思是 c 仅仅是
从本质上来说，我们不过是元素而已，或者说我们就是元素。
我们正在逐点乘以 β，所以
就好像无论β是什么，也许就像
0.5 或者 3 或者不管是多少，我们……
只是将每一个都进行相乘，呃，所以
我们考虑这些进步以及那些……（原文“the the”可能有误）
也用于……进行抵消（由于原文表意不太完整，此翻译仅供参考）
那太好了，所以现在我们实际上可以
生成，或者我们实际上可以看看这是怎样的
表现呃，所以还记得我们的……有多糟糕吗
最初的核心内容是我打算继续进行下去
然后运行SJ 00，只是为了向夸斯展示，嗯，它是……
我们要进行迭代，而且我们打算
获得约11.4、11.5太浮点运算每秒的
性能，然后如果我们继续并
将块运行到 1，这样就能得到内核编号
四，接着跑吧
实际上，我们接下来要……（这里英文表述不太完整，译文结合语境做了一定推测补充）
比之前快了不少
那是
03 还有这个
呃，给它一个（机会之类，需结合语境）
其次，这一个给了我们大约11600 呃
1600吉次浮点运算，这台大约是3倍（的性能）
我们之前所拥有事物的加速，这……
真的很不错，所以差不多就是这样
表明，呃，内存访问模式
你提供的英文文本存在表述错误，推测可能想表达 “We use so that the cooling of memory” ，翻译为：
我们使用（某种方式）以便实现内存的冷却。
访问权限真的非常有用，而且
更有用的是使用单线程来
进行多次计算以计算
八个元素，而不只是一个，对吧
所以那真的极大地加快了我们的……（此处文本似乎不完整）
那里的吞吐量和性能，所以现在
如果
嗯，实际上我在镜头外写了……我
写了一份单独的，呃，我写了一份单独的
函数是否在此处，还是在主函数文件中。
库（可能是cuu拼写有误）在凯尔的文件夹里面，所以我们……
可以很容易地把它编译起来 嗯 我……
我差不多就是做了，呃，导入的操作。
这……所以……这本质上是为了……（原英文表述不太符合正常语法逻辑，此翻译只能大致根据现有内容呈现）
块平铺内核  用于……的头文件（这里原文“the the”可能有误，推测可能是笔误）
就在这里，呃，我加入了宏。
我们在上一个文件里有的那个，我……
初始化了主矩阵，大小为 1024×1024
1024 微米，然后是我们之前类似的 64、64
8加8，然后我就把这些都填上了
嗯，阿玛利克能不能就像……那样处理呢
这个，这个统一内存，它就像
打算只减少一堆……
官样文章，让事情呃稍微……
对我们来说有点快了，但你，你……
打算去看看那个……主要的东西
我们接下来要找的 嗯 我
正确地初始化所有内容，然后
我把这个内核叫做，呃，而且我们只是
试图弄清楚到底是什么
这里底层的代码看起来是这样的，所以如果
呃，如果我回到我运行过的这个命令
最近，nvcc（NVIDIA CUDA编译器驱动程序）D PTX，这意味着并行。
线程执行
并行线程
执行是CUDA编译后的结果
这是用于并行的汇编语言
处理器，呃，然后你就只有……（注：此处原文未完整，翻译只能根据现有内容处理）
我们正在编译的文件，然后我们
输出内核。并行线程执行（PTX）
对，还是说我得离开这儿，嗯
然后进入
源内核，然后去运行它
这将为我们提供这个内核。
我就在这里打开的 PTX 文件
把这个带来
我们往上进入内核。
PTX 我们注意到，呃，有很多……
这里有308行。
线条；行；台词；线路（需根据具体语境选择合适含义）
而且它并没有告诉我们任何特别的事情
具体的，具体的权利，就像我们能看到的那样
嗯，比如说，像一则广告，一则广告
操作，或者呃，像熔断器倍增广告
使用一个 一个32位浮点数
嗯，就好像我想着输出，然后
比如将这些相乘，然后再加上这个
其一，我记不清确切的顺序了，不过
就像融合乘加，没错，你可以
在这里找到所有这些说明
[音乐]
嗯，相乘，对，嗯
是的，我们有加载指令，所以
LD 所以它要加载呃一个浮动的（这里“浮动的”表述较模糊，需结合具体语境进一步明确，比如“浮动窗口”“浮动元素”等）
把数字点进呃
分享到……进入……
注：你提供的内容“shared into the into the”可能存在表述错误，不是完整通顺的表达。
静态随机存取存储器（SRAM），然后如果可以的话，我们就跳过这个。
退出 Vim 呃，我有一个单独的……我（这里原文表述不太完整）
同时输出了，这就是着色器
汇编 所以最初nvcc将
将所有内容编译成PTX，然后
PTX 将进一步编译为
着色器汇编代码，而这实际上是
在GPU上运行
着色器汇编是什么
它会执行，所以如果我们编译，呃，你知道的
此刻，真正的CUDA二进制文件
注：原英文文本表述不太符合常见的规范语法，这样的翻译只是尽量贴近语义进行的。
我们运行的二进制文件，然后我们，接着……
我们，呃，把这个备份整合到……里去
着色器汇编语言，呃，是
实际执行，然后我们输出
在 CUDA 呃……CUDA 二进制文件中
格式化我们
呃，可以……
哦，选错了，让我，让我查一下真正的
快点，我们走
是的，所以我们已经把它整理好了
投入到这件事里，现在我们，呃，我们来看看它
再次通过特殊指令，所以
CUDA对象转储 呃 转储着色器汇编代码
然后基本上就是打开那个
它会给我们确切的呃
汇编代码，或者我们刚刚……我们……
呃，刚好把那整个都编译好了
脚本；剧本；手稿；笔迹；书写体；处方
所以如果我们非常仔细地去寻找
比如加载指令，没错，所以如果我们
寻找LD
嗯，我知道它是来自……它来自
在这里，所以PTX被编译成着色器汇编代码
S共享内存从B加载
共享的被矢量化了 对 B 共享的是
就是我们有，呃，这些单个的……那个场景（因缺乏语境，“the one”这里暂按常见影视场景相关情境理解为“那个场景” ）
呃，列，对吧，所以当那个在……的时候
共享内存
SMM（系统管理模式）从共享（处）加载
是向量化的 记得我们有过……的时候吗
彼此相邻的线程
那些正是我们要找的，所以如果
我们寻找
后期圣徒教会（LDS），所以我们有
LDS 嗯 U 128 对  LDS u32 对  我们有
这里所有这些 LDS（后期圣徒教会成员，这里可能结合上下文有特定含义）嗯 而这是在……的时候
他们不是同时出现的，所以这个……这个后期制作系统（LDS 可能需要结合具体语境确定准确含义）在……的时候
我们有32，这意味着它是它是它是
不，呃，它不是完全在一起的，对吧
这些 这些 嗯 当它……当它不是的时候
连续访问了大概四次，所以如果你
做一个 32 位浮点数 32
比特数乘以 4 等于 128，所以当我们访问时
连续四个，它将是128位的
加载呃 着色器汇编代码，所以这是
当我们到达时，它实际上是什么样子
那些列内存访问正在进行，并且
这就是当我们……时的样子
不太对，所以最后我们不得不，呃，你
知道吗，也许再加载一些，这样我们就有大概两个了
这里有很多东西呃，但不管怎样，这个这个
这里的全部要点仅仅是为了展示
你看看实际的负载是什么样的在……（此处原文似乎不完整）
二进制格式，这……这是什么
它们看起来像，呃，而且我们打算……
进一步优化，呃，这些内核以
表现得更好，对吧，呃，我觉得这个
f ffma 是不是类似于融合乘加运算
浮点融合乘加 我做不到
记得我们实际上可以去搜索一下这个内容。
呃，在着色器汇编里涉及呃 F FMA
注：“F FMA”可能是特定领域的专业术语，如果有更准确的背景信息，能给出更精准的翻译。
所以，是的，融合，融合，相乘，还有……
可能在某个地方有一本手册，而我……
现在不会去翻阅的，你（这里原句语序有些奇怪，正常语序可能是You're not going to look through right now）
可以那样做，但呃，这些是着色器。
我们正在处理的组装说明
和……在一起；具有；用；随着；因为；关于；在……方面
嗯，现在我们来讨论二维块平铺。
这是在我们已经完成的工作基础上进行的拓展。
但让它变得更加高效，并且
让它变得更加……
高效的 好的 绝对可以 给自己（的机会等，需结合语境理解）
如果你坚持到了这一步，那就给自己点个赞吧。
这挺有挑战性的，所以，呃，你
知道的话，随时去喝杯咖啡
休息一下或者怎样，嗯，找点（东西）
茶
我这儿正好带着些茶呢
所以你知道，这是个苦差事，嗯，但是
如果我们仅回顾这篇博客文章
现在我们来看第五个内核，所以
通过二维方式提高算术强度
块平铺，在这之前我们只是
计算列，没错，我们刚才还在（做这件事）
正在计算列，现在这一列是
打算计算整个区块，它是
打算像计算一个小模块那样进行计算
在大块瓷砖里面，对吧
这就是想法所在，所以在那之前我们仅仅是有……
这个索引在 B 瓷砖里（这里原文表述“in the in the in the”可能有误，推测想表达“在……里”的意思）
这原本会走向下坡路，而我们
仅仅有一件事，那就是
向下迭代并进行计算，你懂的
一列，所以你有这个，你只需要
有点相交，然后你就得到这个了
列已填充
出去了，但现在我们有这个资源索引 呃 n
组件右边，所以就是这样，就是……
我这就去做这个。
基本上覆盖，嗯，就像一个正方形
或者就像一行和一列，对吧，所以它们
相交，然后它会像这样填满
一个正方形区域，嗯，所以我们有这个，我们有
这个我们将要迭代的项
然后我们有了这个新的 TN 项
所以 TM 实际上就只是这个组件
然后TM是下面这个组件
对，嗯，所以现在就像步入了
这 这看起来就是这样的东西
就像在表象之下，当我们有点……
想象一下这是怎样的存在方式
经过计算，所以我们看看我们的，嗯
我们看着我们的一块瓷砖，然后我们看向……
我们的B板块，实际上就是我们在……
将一列数值存储在寄存器 M 中，所以就是这样
在这方面就像一个真正的寄存器内存
内核 我们实际上正在使用寄存器
记忆，所以我们正在……我们正在占据它一个（此处原文可能存在表述不完整或不准确的情况）
再多一点，正如你所见，我们呃……
我们实际上是在填充它，所以寄存器 M 是
会是那种大小，然后是调节性T细胞
n 是 TN 尺寸，对吧，嗯，还有总数
结果将是表面积
在那总面积中，那里
嗯，实际上我们只是存储
一列和一行，那些会，那些……
将对整个过程进行点积运算
事物，它们会相交，并且你会
把这边这个小方块，嗯，还有
你可以，我们可以看看那在……会如何发展。
每一步
好了，现在这是我的记号笔，咱们来
实际上走进这个里面
内核，所以我们回到这里，然后我们看到
嗯，你知道运行 Sjem 2D 块平铺
好的，那么我们有这个，我们有一个……我们
有同样的“BK”术语，没错，所以“BK”是
在这种情况下就会是八，嗯
而且我们有 TM，它也是一样的。
而且我们现在有了这个新的TN术语，对吧，所以
本质上，我们只是打算
计算，嗯，就像我们填充的这个区域
输出将包含64个元素，它是
将会是 8 乘 8 的规格，那样就能填满了
把整件事处理好，然后我们将
有64个在……里
注：由于“in”后无内容，这里只能给出较宽泛的翻译。若有具体语境可进一步完善。
好了，现在我们有了这个小技巧
处理情况，就像非常……（此英文文本表述不太清晰完整）
非常低，就像那些较小的矩阵，它们……（这里原句似乎不完整）
当我们进行一项……时，将会接受测试。
注：原英文句子不完整，翻译尽量根据已有内容通顺表达。
基准，所以这就是我们有这个的原因
这里有个小声明
嗯，所以万一我们，你懂的，决定使用
嗯，万一我们决定使用类似一种非常……
小矩阵，这是能够处理的
实际上，但通常我们只是
我们只是打算去付款。
首先关注这个 `if` 语句，用于
现在，嗯，所以如果这些比……
大于或等于 128
对；没错；好的
嗯，是的，所以在
这里注意一下，我们有一个
网格维度，它将有一个……X
右侧分量，然后是一个 y 分量
对，所以那……那将会是……那
保持不变，然后这个
块维度 那个……数量的 （注：原英文文本表述不太符合常见语法规范，此为尽量贴近字面的翻译）
一个线程块内的线程，对吧，它是……
就像街区本身一样，还有维度方面
其中，那个 X 分量仅仅是
这里会有一个值，并且那是
基本上将会是……呃……总数
因此，输出图块中的元素数量
你知道我们有这个 B 和这个 BN，并且
然后他们，然后他们，他们，你有点……
把这个填好，C区域
这个C瓷砖将会是这样的
这么大尺寸的，对吧，然后我们来分割
按所覆盖的总表面积来计算
嗯，仅仅通过一条线索来计算，所以……
一个线程将遍历那64个。
元素，它将是 8×8 的，它是
打算把那些过一遍，而且它们是……
打算计算一个小小的数值
给我们的网格，嗯，就像每个线程那样，对吧，嗯
所以如果我们对总数进行除法运算
输出结果……由，呃，由……得出的结果
我们一根线所覆盖的空间
实际上要正确设置线程数量
因为这里的每一小片都是一个
线程，所以如果我们用这个除以这个
我们实际上得到了……的总数
整个SE瓦片内的线程，嗯，所以
如果我们来做这道数学题
在这里我们将会如此
不过你提供的英文句子似乎不太完整，可能影响理解其确切含义。
乘以8，然后将其除以
乘以8，这可以简化为，嗯，128是2（这里句子似乎不完整，表述不太符合常规数学语境）
到 7 右边，因为记住，就像如果你
如果你了解像 8 位整数精度，它是
这就好像，本质上它就像一幅图像
比如……比如呃，RGB的数量
单个 U 中的数值，就像在单个……中一样
像素，所以你有像 RGB 这样的，并且每一个
注：此英文句子似乎不完整，翻译可能不太能体现完整准确的语义。
那些是从 0 到 255，所以就是这样。
就像你怎么能……之类的……呃
128 是 2 的 7 次方，因为它就像是 7（次方的情况）
相反，这就是我制作那个东西的方式。
协会，但我们有这两个
7/ 2 3 * 2 3 以及你最终得到的结果
这句话可能存在拼写错误，推测可能想说 “this is 2”，如果是这样，翻译为：
这是 2
/ 2 6 然后我们运用指数运算法则，接着我们
答对了八个，所以 14 减 6 等于 8，那么两个
那意味着我们有
256 我的马克笔能用。
恰当地使用256个线程
对，256 个线程，我的书写很潦草。
忽略那个，嗯，太棒了，所以我们知道了
我们正在计算的线程数量
现在，当我们……的时候，这将对我们有帮助。
实际上，在这里跳进这个内核，所以
你知道我们有我们的BM或者BN、BK、TM
然后又是商标符号（TM）
没错，这里发生了很多事，咱们
把这个分解一下，首先我们有我们的
我们这一排，它将会是那个……
典型的 y 分量，我们已经处理过了
在此之上，块中的总结果
正如我们之前在……里所说的那样，瓷砖……（原文似乎不完整）
运行文件 呃 这只是
从本质上来说，整个，整个……（这里原文表述不完整且重复较多，可能不太准确表意）
种子矩阵，这样你就有了 M 维
那么你拥有了N维度，你
将它们相乘，你就会得到总面积。
对，这就是我们得到的结果数量
去进行计算，然后我们会得到
每个完整的……的线程数量（此处“that entire”后面缺少内容，译文表意可能不完整）
事情，那么有多少个单独的正方形呢
那里有一个线程正在占用，对吧
这样一来，正方形的表面积就是
这是我们已经计算过的，所以
每个块瓦片的线程数量
应该等于 256，对吧，然后我们就
断言就在这里下面，所以我们想做
当然，那个 256 的值等于我们（想要的）……
注：原英文句子似乎不完整，以上翻译尽量贴合原文表述。
刚刚计算了哪个会被保留
当然是真的，然后它不会……它会
实际上继续执行，对吧
嗯，咱们再往下一点。
嗯，现在别担心这些。
我们将在某一（时间、方面等，需结合上下文明确）探讨这些内容。
其次，所以我们就按照传统的方式来做
分配共享内存，我们推进了……（这里文本似乎不完整）
基于，嗯，你知道是哪里的块状瓷砖
他们应该在……里面。
注：你提供的句子“they're supposed to be at in”可能存在表述错误，“at”和“in”都是介词，此处一般只用一个。
呃，在当前的街区里
对，或者，我猜在当前……
线索 这就是很多奇妙之事发生的地方
就在这里发生，所以，这部分是
至关重要
注意听
让我们先出发
跳过简单的部分，所以线程结果是
就像那个小东西到底有多大啊
对那根线进行平方运算然后进行计算
那只会是，嗯，这就要……
达到 8 乘 8 的规格（这里“8 by 8”常见表达为长 8 宽 8 之类的规格，需结合具体语境确定准确含义）
好的，我们有这个正则 M 项，我们
在博客文章里看到的，所以雷格·M就是这个情况
并且寄存器 n 是
那个 TM 和 TN 没错，那正要……
成为那个小小的，我猜那个……那个……
（你提供的英文内容似乎不太完整或存在表述问题，这样的译文可能不太符合完整准确的语义逻辑。）
点积的迭代，所以每个
在 idx 的每次迭代处的点，它是
打算把那些存储在寄存器里，并且
它真的会去计算它们
真的很快，对吧，它会变得像……
快八点了，马上就到……
要变成一个 8 行 1 列的矩阵，然后再变成一个 1 行 8 列的矩阵
而且事情就会那样发展下去
现在我们抬头看向
这些
所以连续地，啊，所以本质上我们只是
有线程索引，然后我们对其进行划分
作者：BK
排成一排，想法相同，但我们使用……
模运算
然后我们有了这个叫做“a”的新术语
向右跨步，现在我们实际上
要去做数学题了，我们要去做了
一步的数学计算（注：这里“the math for a stride”语义不太明确，可能结合上下文有更合适的译法，“一步的数学计算”只是按字面直译）
这里，马马虎虎地迈着步子
一步的跨度将是……的数量
注：原英文句子似乎不太完整和准确，这是按照字面意思尽量连贯的翻译。
每个块线程瓦片，其数量为 256
除以 BK，在这种情况下
那么在这里，如果你把这个进行除法运算，你……
最终得到；到头来获得
32 所以我们的步长 a 将是 32
好吧，我的记号笔有点怪，咱们来……
注意那个术语
嗯，然后我们还有另一种步伐。
在下面这里，步幅 B 是同样的情况，但是
我们不除以 BK，而是除以
BN 所以 BN 实际上是
128 所以如果我们用 256 来除
对；正确；好吧
128 答案是
两个
现在，这些将是很重要的
这些将非常重要，因为
我们有点像逐步推进这个，所以让我们
跳到这里实际的这个呃循环部分
现在，在一个共享的视角下看看我们如何……
索引从此处开始并结束
在那里，我们有这第一件事在……（原文此处似乎未完整表达）
括号，也就是呃，内排 A，所以它是
会有某一行，我们是……
看着再加上一个负载偏移，对吧，所以
负载偏移将向上迭代
到 BM，在这种情况下它是
128 所以你可以把它想象成我们拥有
这；这个
嗯，这是那个……（这里“the a”表述有误，“the”和“a”都是冠词，不能这样连用）
瓷砖；瓦片；地砖；墙砖；片状物；小块；（计算机屏幕的）图块，拼贴画面
对，所以这将会
这会是……吗
（注：原文“be this going to be”表述不太符合常规英语语法习惯，常见的表达可能是“Is this going to be...” ）
BM，那接下来会是BK，对吧，所以
在这里面，我们要进行迭代操作
以一步的跨度向 BM 迈进，现在迈出一步
a是32码的右束带，a是32码，所以如果我们
实际上，看看它出现了多少次
要大步走过这一切，直到……
到达终点时，它将从……开始
零，然后它将下降到
32 我可以
然后它会下降到
64，然后它会降到，呃
我相信
96，然后它就会停下来，对吧
它将会……它……它不会……
实际上按下这个，它就会停止。
那么，我们接下来会有这个这个
初始偏移量为零，然后它是
接下来要提升到32了
迭代，然后它将跳到64
然后是96，所以注意实际面积
我们得在这里填写，对吧
注意我们实际需要填充的区域
在这样的情况下；因此  （不过 “in so this” 并非常见规范表达，可能存在表述不完整或有误情况）
区域；地区；面积；领域；范围
是
32，然后我们已经知道这个BK是
八
没错，而且对于……情况也会是一样的
这个如此，那个也如此，而且……同样如此
那么，实际上这就是……这就是……的地方
现在一些非常酷的东西来了，这个
这里的内部A排，这个内部A排
计算方式为线程索引除以
BK
（注：“BK”可能是特定名称、缩写等，仅这两个字母较难给出确切的对应中文表述，需结合具体语境。）
对，所以如果我们进行计算，这个数值……
这里，比如说 idx 表示 Max 出局于……
256 我的记号笔，我得去拿
一个256的ID BK，这是正确的
现在这个数字将会达到最大值在……
32，那将是我们的行，对吧
所以记住这一点，如果它是
32 这个数字 这个 这内排 哪一个
是基于线程本身的是
现在要将其最大值设定为32，这个内部的（这里“inner”表意不太明确，需结合更多语境确定准确含义）
另一方面，列将要做……
模组BK 没错，所以当我们这么做的时候，它是
本质上要……它要去……
比如 0、1、2、3，一直到 8，并且
然后一旦它再次到了八点，那就是……就是……
准备跳转到零号架，并且它正在进行
要重置，这样它就会变成像 0 一样
从 0 到 8，然后重置，再从 0 到 8，并且
重置右边，然后我们将会有
这些 这些行 呃 行索引那个
从 0 到 32，对吧，所以每次我们
接下来击中八个 这将……这是
准备提高一个（数量/程度等，需结合具体语境）
没错，所以这实际上很有……（此处原句未完整）
从常理来讲，在这里面我们有这个
加载即将进行跨步操作的偏移量
多了这么多，这里的这个32，然后我们
加上这一行的偏移量，这样我们
让行偏移量加上任何那个（这里“whatever that”语义不太明确，需结合上下文确定更准确意思）
数量是我们可以有效地填充
这边的整个区域，所以它就像是那个……
零，或者那个，或者说就好像我不想（这么做之类的，需结合语境）
知道 64，然后加上它所在的任意一行（的数值）
从线程索引本身，我们……（此处文本不完整）
我们在这里进行计算的（内容）
注：由于没有上下文，“which”具体指代不明，此翻译仅从字面进行处理。
嗯，它将是那个乘以 K。
维度，所以这就是为什么它在发展（进行）
跨越所需的尽可能多的行
并且它最终会到达某个（地方）
某个指数，然后一旦我们进行相乘
我们知道它在垂直方向上的位置
然后我们只需将内列相加
指向该索引，因此是内部列索引
就像我之前说的，会达到上限的
在8，对吧，所以它会在8达到上限。
而且它会落在这附近的某个地方，所以
通过这样做，我们实际上只是进行迭代
重复这个过程四次，并且每个线程
跨越，你知道的，如果是 32×8 个编码单元
注：这里“CU”可能是“Coding Unit（编码单元）”的缩写，需结合具体语境判断。
实际上算一下 32 乘以 8，那就是
像2和5
2的5次方是32，然后呢，2的3次方是
8 所以根据我们的指数运算法则，5 + 3 就是……
2的8次方，也就是int 8，对应的值是256
对，所以那就是我大概的制作方式
那些关联你不必有
跟着算一下，不过 8 乘以 32 等于
256 看看每一根线有多棒啊
将在……占据一个单独的位置
那么在这里，我们要加载这个数据块了。
每个线程都会占用一点（资源等，需结合上下文确定具体所指）
在那里输入 32 * 8，然后我们加载进来
下一个，每个线程都有其自己的（东西）
位置，所以这就像是一次针对……的操作
每一次迭代，对吧，所以我们不
必须依次逐个地浏览它
线程就这么完成了，就是这样一个（线程）。
说明相同，这个也是，这个也是
同样适用于
这样，然后我们只需相应地进行索引
我们只是稍微调整了一下，这样就不用……
BK 就是那个跨越你（前行）的存在
知道我们确实这样做，我们乘以 K，所以它能够
当我们……的时候跨越整个事情
实际上是从 GPU 显存加载，嗯
因为实际上它更大，对吧
所以这些矩阵要大得多
当我们……当他们还没……呃，还没铺瓷砖的时候
所以我们必须像整个K那样大步前行
距离，而不仅仅是那那那那
瓷砖 K
（备注：“tile”常见释义为“瓷砖；瓦片” ，这里如果有特定语境，含义可能会不同。）
距离，然后同样的概念适用于
嗯，胡说，对吧，这……这可不是胡说
这个“bshar”可能并不是一个常见的英文单词，也许是拼写错误。由于缺乏更多信息，无法准确翻译，勉强音译为“巴舍尔” 。
不是 不是那个
如果我为了……而起床
其次，看看什么才是胡说八道的样子
这简直是
这实际上让我得到了一个不同的
标记；记号笔；标识物；里程碑；马克（德国旧货币单位）
糟糕，情况会变成这样的，走吧
往这边走，没错，就是这样。
如果我们现在来看，BS 会是什么样子呢
看，如果我们看这些数值
在内部，我们有这个负载偏移，它是
打算迭代到，嗯，迭代到 BK
没错，并且
BK 是
记住，这不是，这不是这个
再也不是那一部分了，是侧面，然后
这部分是 BN，对吧，因为它是 K byn
作为 B 矩阵
所以当我们，当我们在这些当中进行迭代时
步幅 实际上最终会
呃，在这种情况下，BN是128，所以
会是这样的，呃，这样的步伐
值将会是，嗯，或者是步长 B
抱歉，结果将是 256 除以 128，即
没错，正如我们所计算的，嗯，往下
在这里，所以实际上它会大踏步前进，嗯
实际上它将会
步幅，它要跨两步，对吗
而它长度的两倍是
实际上是四分之一，对，所以如果你有
八个数值，你有八个不同的（数值）
你把它分成八行不同的行
现在你分成了两半，就有四个了
这里几行，那里四行，现在如果你
把它分成两半
那么，你又有了两个、两个还有两个
而这一切加起来是……（注：原英文表述不太符合常规语法逻辑，此翻译尽量贴合字面意思）
八，所以当我们实际跨步时，我们是
只走了四分之一的路程往下
这里也是同样的情况，我们开始，四分之一的……
四分之一、四分之一，没错，还是同样的思路
这里适用，所以不管这一步幅是怎样的
值是它将从零开始，并且
它会涨到六，因为它……
它将达到……的上限
嗯，它最终会达到B，不管是BK什么的
在这种情况下是八，而且仅仅是
即将停止，所以将会变为 0 0 2
4 6 然后就在那时它会停下来，我们
有这个内部行 b，它从这里开始
而这正是同样的思路，所以在里面
关于这个，我们有线程索引（thread idx），嗯，在……
在这种情况下，它只会达到最大值。
在；于；向；朝
256，然后我们对其进行除法运算
数字 我们用那个数字除以 BN，而（此处“which”引导从句，但原句不完整，翻译较难达意）
在这种情况下是
128，列的思路也是一样的，它是
从 0 一直到 128
然后它就要重置了，对吧
它不只是会每隔一段时间进行迭代
时间到了，我们剥（这里“stri 128”可能有误，推测可能是“strip” ）……呃，要去……
它要上升了，它要……
本质上，模128中的1是……这里“one 127 28”表述不太清晰，推测你想说的可能是内容有偏差，正常表述或许不是这样，按现有英文可勉强翻译为：
本质上，模128中的1是 127 28 是
127 对，所以实际上就这些了
它将在这里做（某事）
嗯，万一你还没注意到的话
这和这里的想法一样，只是
我们只是在处理类似……一种……一个……
更像是被拉得很长的东西
而不是 而不是像这些 真好去…… （此句英文本身表述不太完整和规范，翻译只能大致表意）
看 我 糖果 看着 积木 对 所以
注：你提供的英文文本可能存在语法和表意上的问题，若你有更准确的英文内容，可随时让我翻译。
这里的想法是，我们就出发
无论我们在这里需要做多少事，特写这个
这整个的总和大概是128加上128
总数达到了 256，所以它是
本质上，每个线程都有其自己的
那里空间很小，一根线，两根
线程三
线程四
线程，没错，它们都有各自的……（这里句子不太完整，“get their own”后面可能省略了内容，根据已有信息大致翻译如此）
里面有一小块，而且他们能够……（这里原句未完整，“able”后应有内容才完整表意）
以四分之一的量向下加载，对，就是那样
那 那基本上就是我们的……（原句不完整）
加载到共享内存，所以只需等待
我们刚刚加载的这个新上下文，嗯
你知道我们只是在耍小聪明而已。
我们如何装载
那么，鉴于我们已经明白如何……
所有东西都已加载到共享区。
记忆，我们可以继续并投身到下一段中
这里的这部分，而这部分就像是在……的地方
事情变得有点……有点好笑
实际上它并没有那么直观，而且
这部分虽然很糟糕，嗯，但它仍然是一个
索引部分有点奇怪
所以如果我们投身其中，那就是我们要不断迭代。
在这个索引上，对吧，而且这个索引在移动
回到这，实际上就只是……它就是……它就是……
即将进化，对吧，所以索引（idx）是 0、1、2
还有三个，没错，他们要去，他们……
像这样向内探索
呃，有一个线程负责这个
中间有个小方块，嗯，还有那个
每个线程都要负责（注：原英文句子存在拼写错误，正确可能是“Each thread is responsible” ）
用于，呃，按列和按行加载
没错，一个线程就能处理好那件事。
嗯，现在如果我们看看这里面，我们加载
进入寄存器，对吧，所以这个
寄存器是速度极快的部件
就在旁边的存储空间
深入到核心，在，在，在 GPU 里，所以
我们有这个M规则，对吧，它正在……
要加载那一列，那么我们该如何加载呢
这个，我们得看看这一排线
没错，并且要理解其他的一切
那我们来看看这边的线排吧，所以
这条线排在哪里呢，所以它是……
线程 ID x.x，所以这可能是最大值
你知道的
256，然后我们用它除以 BN / TN
对，所以 BN 是 128，TN 是 8，那么你
用 128 除以 8，结果是 16，所以我们得到
256 被划分，范围从 0 到 255，然后
不管是其中哪一个，都对其进行除法运算。
到16 没错 所以在这内部 我们最终
有 16 个不同的数字，它们可能
我们可能已经结束了，所以如果我们看看
在这个最初的位置 这里有16个
不同的
嗯，我们可能会有16种不同的排列组合
没错，这些只是偏移量，保持
在脑海中，我们正在按列加载那些
长度为八个元素，所以我们有像
16 16 16 一直往下，呃，我们有
这八个；这八（个、位等，需结合具体语境确定“eight”所指代的事物）
次数 嗯
并且这些中的每一个，哦不对，要重复16次。
嗯，这里的每一小列
你看这个有点像彩色区域的小块儿
可以说那将会长达八（个单位，此处“八”后面未明确单位，需结合语境理解）
对，所以我们实际上正在加载
就像我们到了八点那样，那感觉就像，那感觉就像
一个“嗯”，也就是单列，并且
然后接下来不管是哪一个，就好像是
这又是一个八分，而且我们一直都……（此处原英文句子似乎不完整）
向下移动16次，然后累积起来
到M的总长度，其为128，所以
数学就是在进行数学运算，嗯，还是同样的事儿
适用于线程列，对吧，我的意思是
这些是 这些是方阵，所以
实际上处理起来也不算太糟糕。
这个，嗯，所以这里也是同样的思路，嗯，然后我们结束。
取值范围在 0 到 50 之间
对，所以如果我们回到过去
向下线程行时间 商标 所以 商标是
呃，“TM”是，呃，就像“TM”本质上是
八，对，所以会是
无论我们处于哪一行线程，那么是哪一个（线程行）呢
嗯，在这些当中的任意一个，从……当中
我们是十六分之一
然后乘以，嗯，乘以
TM加上我，而我将会是那样
这里有个小迭代器，它会递增到TM
没错，那个商标就是那样的，就是那个的长度。
柱子之类的 是啊，你可以这么说
那个的高度或者长度
列，它将迭代到 I 并且
它会把那个录入收银机。
好，我们将整个式子乘以……
注：原文 “M right” 可能有误，推测想说 “All right” ，这里按理解的通顺意思翻译。
BK 这样我们就能产生这个偏移量了
因为我们必须经历这一切，好的
每次我们……的时候都要重新设置某件事
注：原文句子似乎不完整，此翻译是基于现有内容给出的。
想得到一个新的列，你不能仅仅
直接往下走，你得大步走一步
全程过去到达下一个（地点/目标等，需结合具体语境确定）
一个，然后我们把索引（idx）加到这个上面，所以 这
当我们……时，实际上会变得非常直观。
一眼看过去，所以希望如此
这有点……希望这是那种……
在你脑子里弄明白 嗯 但这个
idx 只会让我们不断进化，它是
将会是那个水平偏移量
然后这就是垂直偏移量
没错，这里的这一整部分就是那个
垂直偏移量
嗯，然后我们将同样的概念应用于
加载到寄存器 n 中，没错，那么让
寄存器 n 没那么糟糕，嗯，因为我们……
实际上在加载，呃，我们实际上
水平加载，所以它将会是
顺便说一下，那个索引正在（进行某种状态，但原文未明确说明“going”的具体指向）
现在向下，所以索引（idx）乘以 BN，BN 是
它的长度，对吧，所以你要去……
往下，嗯，无论你处于哪个索引位置
嗯，你要减少那么多啊
分层，然后你要去做，呃
无论你在哪个线程列里
所以每个线程都将拥有它的
拥有 呃 它会有它自己小小的……
那个右边部分它将会有
它有自己的工作，因为线程就像
正在加载特定的……特定的方块于……
那个瓷砖，所以线索在这儿，线索在这儿
这里有条线索 这里有条线索 就好像
是的，每个线程都有其独特之处，所以
我们只是在担心某一个
线程；线；螺纹；思路；一连串；一缕；细细的一条；线索；脉络；情节
嗯，线程，线程就像，你知道的，线程
一个像在这儿，然后线程 255 是
或者线程 0 在这里，然后是线程
255 在这里是因为它与……类似
注：由于原文未完整表述，翻译可能存在表意不够清晰的情况。
最边缘，然后又是最边缘，
然后它们在256处相交，对吗？
就是这样 就是这样 我有点……
现在来想象一下，我们有这个额外的……
我所说的这个术语，从字面上看仅仅是那个（此处缺少上下文，不太明确“那个”具体所指）
水平偏移，所以当你……当你……
你已经绕了大概多少圈了
无论你需要多少个身份证件副本
然后你还有那个额外的“i”，它是
将会是那个偏移量，所以你要去……
加载第一个元素进入
第一排，然后第二排，接着第三排
然后是第四个，接着情况相同
适用于这里上面的这一列，我们……（这里原句不完整）
已经做了，接下来就做 1、2、3 了
一直到八，对吧，然后
它会把这个存储在类似一个……的地方
像一行那样记录内存，并且这个
使我们能够轻松地生产出那种产品
（不过原英文句子可能表述有误，准确的句子可能是“allows us to easily make a product that...” 之类的）
好的，所以当我们降到这里的时候，嗯
这就是整个黄色到黄色的循环
嗯，我们从 M 分量开始。
对，所以线程 m 是这一部分，然后
线程 n 处于这一部分，所以这个……这个 n
组件现在实际上在它里面了
线程结果计算为 res
索引 M，所以无论它是多少
通过，呃，TM，对，那乘以TN，这……
哪个是水平步幅？
你需要做些什么才能进入到下一个（阶段/环节等，需结合上下文确定）
接下来，嗯，接下来这一行
对，然后你也有这个TN（这里需结合具体语境确定TN的准确含义）
所以TN表示你进展到什么程度了，那么
抱歉，“res idx”进行到什么程度了
注：“res idx”可能是特定领域的术语或缩写，如果有具体背景信息可提供更准确翻译。
你，呃，所以这将是你的
你的垂直步幅，然后这是
将是水平偏移量，对吧
所以这就是我们所说的……我们是……
将它存储在线性内存中，但这是
这就是我们要如何对其进行索引的方式
对，然后我们就去做那件事，嗯
并且请记住，这是一个
单个的，嗯，这是一个单个的网格。
好，假设你正在看着一个
你正在谈论网格内的某个点，嗯
本质上是对这些进行点积运算
所以你得进行迭代，你懂的
八，然后再乘以八，所以结果是六十四。
你必须经历的迭代次数
填满整个方块，嗯，然后
你就像你平常那样去用，你懂的。
期望那个值，无论它是什么，所以
你实际上只是在穿过
你正在寻找它们的相交之处。
然后你正在设置这个不管是什么的东西
那么，这样一来结局就变成这样了
整个呃，矩阵灯都熄灭了，就好像
而不是像这样被……装载着，你
就拿这一排，然后把它连接到
结束，然后把这个附在那里
然后这个，它甚至更远了
对，我们在那里就做这些事，所以
这简直就和你想象的一模一样。
在你脑海里，事情就是这样运作的，嗯
只是……只是这很重要，要……
实际上突出显示，就像……什么的
索引实际上在做的事情，而不是
只是相信它会起作用，这真的……
真正深入探究到底是什么很重要
这是在幕后进行的，所以我
如果这并非完全如此，鼓励你（此处原英文句子不太完整通顺，可能影响表意准确性）
有道理，这非常直观，我
鼓励你用你自己的（东西）来测试它。
例子 所以哪怕只是拿一片
在一张纸上写下 在白板上写下
无论你需要做什么，嗯，还有就是……
就把这个写出来，然后试着……
一步一步地去想象它，对吧
你甚至可以设置，例如，将TM设置为以及
精确到四位小数，没错，你可以让它更……（此处“much”后语义不完整）
对自己好点，你不必去的
在我们所使用的最大程度上
你知道我们像“八”这样的参数，以及……
两份128（这里不清楚“128”具体指代什么，可能是价格、数量等），你甚至都不用去（这里“去”的具体指向也不明）
到目前为止，你可以对此非常简单地处理。
你如何锻炼那个（或 你如何运用那个）
嗯，不过没错，这实际上就是我们……的方式（原句不完整）
计算单个线程块
注：原文“the the”存在重复使用定冠词的错误，正常应是“calculate the individual thread tile” 。
所以这个“此线程”磁贴，这个小小的二维（元素）
大砖块里面的东西
并且我们为每个线程计算其中一个
好的，那么 256 个线程是这样排列的，嗯，所以
这 这就像是从 0 到 16，我觉得是从 0 到……
240，然后在这边是256，那
它可能会基于……而有所偏移
你是怎么看待我脑海中的这幅画面的
摆摆手，但大概意思就是这样，你呢
从 0 开始（原句“from from”可能有误，推测正确表述是“from 0” ）
到256，对吧，让我确认一下
一切呢，呃，都同步好了，你知道的，我们
确保所有这些都完成了，嗯，你
要知道，当我们遍历所有……
所有这些块状瓷砖，对吧，我们
得往更大的方向发展之类的
对于矩阵 A 和 B，我们实际上必须
拿着这些瓷砖，然后我们得，呃，移动
把它们靠得更近一些，对，所以这是
整个这个循环正在做的事情，我们想……
确保一切都同步了，两边都是
在呃共享内存呃填充之后
所以在我们填充完那些之后，我们想要……
同步所有内容，然后一旦我们……
一旦我们把所有的都写好了之后再写
结果 在这里我们也想进行同步
把所有东西整理好，确保所有的线头（情况、头绪等，需结合具体语境确定“threads”准确含义）
在我们，你懂的，进化之前被卷入其中
到下一个，然后去捣鼓些东西，嗯
那么接下来我们要把这个写出来，嗯，还有
这实际上也不算太糟，这部分的
相当不错，所以在这儿里面我们进行迭代
和我们在这里做的同样的事情
当我们实际在计算的时候，呃
当我们在进行那些乘法运算的时候
那些线程行和列，那些
小线头；小丝线（需结合具体语境确定更合适的表述）
瓷砖，要是我们就这么一步步来处理这个（问题）
实际上，这看起来会有点……
一开始有点奇怪，但如果我们往上滚动
记住，我们把一切都推进到……
鉴于这个话题的起始立场
对，或者更确切地说，鉴于这个模块，所以我们
有这些初始项，它们是
方块 这些是 我们用的是哪些瓷砖 哪些
在 C 语言中我们真正关心的部分
并且这个已经存储在这里了，所以我们
已经知道我们实际上想要哪一块瓷砖了
去担忧以及那回忆
地址已经过了，它跳过了一个
一群；一束；一堆
就像整数一样穿过空间
运算 它已经被乘过了，并且
累积到了这样一个程度，即它所处的状态是……
我们想要它，然后就去做
从那里的一切，所以我们可以，如果我们
像跨越整整一个长度 K 那样大步迈进，它会前行
这里，然后是它的其余部分以及
最终它还是会回到原来的样子，但是
就像右下角的一个元素那样，所以
那……那真的就是我们正在做的全部了
现在在这里，如果我们再往下滚动
实际上就像这个学期末一样
那 那就像是期末的那个 嗯 那个
那就是那就是水平部分
对，所以那就是我们所处的部分。
实际上是大步跨过，所以如果我们有，嗯
我们正在看 C
矩阵，我们有线程行乘以线程 M
对还是……或者商标（TM），哪个是……
8 加上资源索引，记住，我们……它是
和我们……呃……同样的想法
整理；打扫；修缮；打扮
不过 “did up” 在这里语义不太明确，它是 “do up” 的过去式，具体意思需结合语境确定。若这是一个完整的要求翻译的内容，那以上就是它可能的意思表述。
就在那里，如此这般
当我们是
嗯，它本质上和这个是一样的。
只不过我们现在用的是“I”，所以你懂的
我是说你可以把我想象成直到……
不过原句 “I is you could think of i as like up to” 存在语法错误，正确的表达或许是 “You could think of me as up to...” 。
嗯，你知道的，TM（可能是某个特定术语），这是类似的概念。
我们只是在遍历那个，就是这样
将会是那个里面的偏移量（这里“um”可能是口误，在书面语中一般不会这样表达）
那么，从右边的瓦片来看，也就是相对于……
嗯，相对于实际的东南向拖曳情况而言
我们正在做的这件事将会是
就像相对偏移量，对吧，嗯，所以
那将会是
向下，时间，对，所以就是这样进行下去
给我们我们向下的，嗯，我们的
向下移动，然后继续推进
横向来看，我们有红色的列，即时间TN
好的，那么一个单独的线程，嗯
单个线程
倍数，乘以那个……那个TN的长度
八，对，所以从本质上来说我们要去……
有一堆，呃，一堆线索
像占据一个正方形那样，还有那些
线程正在运行
嗯，不是，不是那些线
占据着一个方格，但他们打算……
占据整个事物，然后是线程
每个线程都要进行迭代吗
通过那个TM和TN，没错，所以我们
有这个这个垂直偏移量，我们有
水平偏移量，然后再加上那个
再稍微往右边踢一下
我们打算迭代，这就是我们……（原英文“iter”可能拼写有误，推测可能是“iterate” ，且句子不完整）
实际上需要像这样大步跨越
我们迈的步子有多大 嗯 然后那个
最初 就像在那里面的里面
就像这些步骤中的某一步，这是怎么回事呢
你实际上向前走了多远，对吧
你要往里面加多少？（注：原英文句子可能表述有误，正常应是“How much do you add to... ” ）
它，然后我们就用我们所拥有的……
注：原英文句子似乎不完整，以上翻译基于现有内容。
已经计算好了，所以线程结果，嗯
这里采用同样的索引方案，应该是这样的
相当直观，嗯，我们只需相乘。
这种逐元素的（情况），为每个（元素）所知
循环中的迭代，然后我们有
我们的测试阶段，你知道的，是逐元素进行的。
这实际上完全一样
我们在这里使用的索引方案，所以
希望那个块状帐篷内核
感觉现在我们要直接进入，嗯
实际上，在我们真正开始之前
我想运行的那个矢量化内核
这个，所以如果我们去斯耶姆，我们去斯耶姆04
对，这是，这是块ping
正常情况下，这是常规的一维块平铺。
那么，如果我们把这个提升到某个数量级
五，看看这个，496 上达到 4800 吉次浮点运算每秒
对，那还不错，但要是我们再提高点水平
差五分钟（通常用于表达时间，如“to five”可能是“差五分钟到某个整点” ，但此处未明确具体时间点）
我们加倍
所以如果我们使用 Python，我们会朝着……方向进行
（注：原文“it so”表述有误，推测可能是“So if” ）
9162 /
4873 大约有 1.9 倍的提速，对吧，这（此处原英文句子不完整）
现在真的很好，我们来和……作比较
结果
这里
嗯，所以大概在这个时候，大约1.9（这里“1.9”由于缺乏上下文，不清楚具体所指）
是不是差不多快到70了，对吧，所以我
意味着我们实际上正在得到……（此处原英文不完整，翻译仅基于现有内容）
我这里也是同样的结果，呃，所以一切都是……
锻炼的时候我们刚刚把速度提高了一倍，通过…… （原句似乎不完整，“by”后应有内容）
使用二维块平铺而非一维，并且
现在我们已经完成了大约三分之二的路程
对郭（可能是特定人名）的表演，实际上我们真的……
真的在很高的地方，所以现在我们走吧
继续进行矢量化操作
内存访问，这将为我们带来……
额外的一点性能提升
好极了，那么现在我们有了这个新的
没有什么可担心的
注：你提供的“colel”可能有误，推测正确的是“nothing” 。若这并非你想要的内容，请提供准确原文。
关于矢量化共享内容的第六点
内存加载，所以如果我们查看……内部
本质上，我们在这里是这样做的，我们
这里的一切都保持着
一样，只是我们有了这个新的四维浮点数
注：“float 4”常见于计算机图形学、编程等领域，一般指四维浮点数向量，这里可根据具体语境灵活调整表述。
输入正确，所以注意一下我们是如何拥有这个的
这个四维浮点向量（float 4），我打算把它高亮显示一下。
查看它会出现在哪里，所以它
我们装载的时候它会出现在这里
当我们加载进入共享（状态）时……呃
记忆 所以A共享部分和B共享部分
对，这里也会出现这个情况。
就像我们在撰写结果时那样，所以
当我们从全局显存进入时
在共享内存中，我们使用浮点数用于
很多，然后当我们在书写的时候
从寄存器中我们加载，呃，我们用……加载
浮点型 FL 也是，没错，这就是……
在深入探讨之前，现在这里正在发生的情况
直接进入这个内容，我想接着谈一谈并……
评论 这到底是怎么回事啊
浮动板，这里有很多术语
就像强制类型转换 reinterpret_cast 以及诸如此类的所有情况
这些奇怪的符号之类的，所以让我们
就像去弄清楚这一切究竟是怎么回事
意味着我在这里写了一个单独的文件
为.cuu 调用了浮点类型，你可以编写这个
同样的事情，但我只是打算再讲一遍
这种循序渐进的方式，所以我们有一个
数组长度为 n，对，1、3、4 全部
浮点数，我们有一个主机输入和一个主机输出。
我们初始化设备的输入和输出，我们
比如那些具有 n * 浮点大小的，我们
库德·M 从主机复制到……
设备 主机 到
我们将和你一起用这个设备来推出这个（产品等，因原句表意不完整，“this”指代不明）
呃，当网格大小为 1 时，有一个
单个区块，并且在那个区块内
只有一根线，所以就只有一个。
这里实际正在使用的线程
现在我们运行这个，然后再复制回来
然后我们根据它们的（情况）来展示这些（内容）
索引，所以是 0 1 2 3，然后是 0 1 2 3
输入和输出，现在怎么办
实际上这里面发生的事情是怎样的呢
我们想予以关注，这样我们就能通过
这个 这个设备输入以及该设备
在右侧输出
这些是指针 两个
数组，嗯，现在也有输出了，我们有了索引（idx）
在这种情况下，哪个线程索引正在……
变为零，没错，它是从类似零的状态开始的
直至长度减一的任意长度
所以这将只是零，所以
当我们实际查看这个 idx 时
注意
别……别担心
然而，这个索引将是第4个时间点
所以 0 乘以 4，0 乘以 4，0 乘以 4，0 乘以 4，结果就只是
将会是 0、1、2 和 3
对，这些将是我们的 x、y、z。
以及 W 分量，现在让我们实际来看一下
对这里正在发生的事情感到惊讶，所以这个新的……
（注：原文可能并不完整，这样翻译是基于现有的内容尽量保证通顺连贯。）
浮点 4 类型，它是……的一部分，它是……的一部分
关于CUDA运行时，它是……的一部分
嗯，它不是 CUDA 运行时的一部分。
如果我们真的审视一下，这是……的一部分
嗯，x86 对吧，我们有这些向量类型。
浮点4，我们有一堆不同的
其他属于设备类型的向量类型
内置功能，所以实际上我们不能，嗯，我们
实际上呃，看不清这些是什么
在幕后，它们只是以某种方式在运转。
对我们（美国）来说，如果我试着点击这些
没错，就是那样，真的就这么回事。
它是
所以这里面有很多这方面的内容
是内置的，由编译器处理等
所以当我们剖析……是什么的时候
这里正在发生的事情，嗯，我们注意到我们有
我们对几个部分进行了重新诠释
演员阵容以及拉利，所有这一切意味着
我们将把这个……重新诠释为……在……
注：原英文表述似乎不太完整和流畅，这样的翻译只能尽量贴合原文呈现。
在实际的说明里，没错，所以这个
不会去操纵记忆或做
任何数据转换，这简直就是
只是打算呃
重新解释为一个四维浮点向量 就是 就是
这到底要告诉编译器什么
该做什么才是正确的，而这将会是
一个指向 float4 的指针，没错，所以我们现在
本质上，我们正在对这个进行改造。
所以这是一个内存地址，这个 ENT 是
一个指向任意索引的内存地址
我们正在研究，所以在这个当中
在这种情况下，那将会是，你知道的，索引（idx）乘以 4
在这种情况下，这只会是，嗯
这就好比 idx 是 z
所以结果会是 0 呃 0 乘以 4 那就是
仅仅是起始元素，对吧，那就是
实际上，所有这一切仅仅是，呃
我们 我们正在对索引为零的位置进行输入操作
然后我们呃 我们正在获取……（这里句子不完整，“getting the”后面应该还有内容）
那个的内存地址，所以它是……（由于文本不完整，“所以它是”后面的内容只能按不完整状态呈现）
内存地址，所以在……中的第一个元素
整个阵列，然后还有那个
以下是……的内存地址（原句“for for”可能有误）
额外的那些，然后我们，呃，我们我们我们我们
将其重新解释为用于指针的浮点数
所以我们得到了指向内存的指针
这里的地址，而且我们正在重新诠释
这是一个 float4 指针，所以我们只是
从浮点型指针转换为指针
作为一个四维浮点向量，而这个四维浮点向量呢，它仅仅是
本质上将会包含
起始索引再加上一个额外的，呃
三个之后
对，嗯，然后我们就有这个了
为此，将其存储为，呃，索引零，呃
我们不想成为的特定数据类型
你知道（它们）多余，还会占用额外的（空间等，需结合上下文确定）
空间，所以我们将只索引到零
然后编译器就会知道
之后要怎么处理那个呢，嗯，它是……
真的就只会是 “thex” 了
注：“thex” 可能不是一个常见的英文单词，可能是特定语境、自创或拼写有误的词汇。
组件将是索引 0，Y 是
将是索引一，Z 是二，然后
W 是三，没错，就是这样。
实际上，我们是如何安排的，我们又是怎样……
把这个东西摆在这里，然后呢
实际上所有的所有的浮点4数据
打字打得这么快，所以希望那样能说得通（这里“type is so”可能表述有误，推测想表达“打字速度很快”之类的意思，结合上下文可能更准确）
对你来说有意义，嗯，你知道当你阅读的时候
复杂的，呃，当你读起来有点像
像这样复杂的表达式，它是
一步一步地把它拆解开来就好。
对，所以你有这个，就像你有……
这个东西，它敞开着，而且它是……
关闭，然后你就遇到了这个情况，和……
它开着，接着又关上了，然后是这个
关于它有开着和关着的状态，你（这里句子似乎不太完整通顺）
就有点像你喜欢你的……（此处原文表意不完整）
运算顺序或简化形式
无论你想怎样，但是的，希望那……
有道理，而且如果我们能，呃，我是
实际上要去；实际上正在前往
注：“actually going”不是完整句子，这里根据字面进行了常规翻译，更准确的意思需结合具体语境确定。
到；向；朝
哦，糟糕，SJM 光盘进入源内核以及……
（注：原文表述可能不太准确或完整，此翻译基于字面意思呈现。）
那么如果我们去把它编译成……
浮点4，我们注意到我们得到了一切
正如所料，对吧，那么1、2、3、4，那就是……
发布输入，所以那就是我们初始化的方式
它在这儿，嗯，然后是主机输出
这，嗯，正是我们所期望的方式
所有东西都要存放起来 嗯，就这些了
正在检查
现在发布了，下一个内核真的很有趣
呃，它在一些事情上做了些尝试。
那些通常是被拿来摆弄的，并且
当你真正写作的时候尝试过的东西（这里原英文表述不太完整和清晰，此翻译是尽量按字面意思来）
真的，呃，性能达到最佳了，真糟
内核，没错，所以这里的想法是像
还记得之前我给你展示的时候吗
那些，呃，我们回到这里，呃，我是
准备迈步
即将行动（根据具体语境，“step”含义可能不同，“going to step” 较常见有这两种理解）
出去然后前往SRC内核，接着我们
我们做了这个，而且我们看到了
嗯，我们上去了，我们看到了这些，嗯，像……
这个加载 这个 这个加载指令 这个
加载。E，然后就好像有一些……
加载，呃，128，就像先加载32，然后……
加载128秒，对，所以那就像是……
整个来说，这里的全部情况是
我们打算试着制作更多这样的东西。
加载；装载；负担；负荷；负载；大量；许多；工作量；负荷量；（尤指供电、供气等的）需求量；（枪的）一发子弹；（相机的）一卷胶卷
把…装上车（或船等）；装载；装入；使担负（任务、责任等）；使承受；给（枪）装子弹；给（相机）装胶卷；（计算机）加载，载入（程序、数据等）
128 秒 一个单精度浮点数是
32位，所以如果我们，嗯，如果我们这么做
这就像一种向量类型的含义
你知道我们只是放入了多个数字
彼此属于同一种类型，那么我们
可以拥有更多，而且我们可以装载更多
事物；东西；事情
那么，让我们继续，实际上往回跳一下
呃，到这里这部分了，让我们来解释一下。
这到底是怎么回事，我们……
正在做；从事；进行
所以在这一个里我们是
实际上，呃，我们实际上正在采取
这个瓷砖，所以它通常是这样的
垂直的，所以它会像是倾斜的
向下，就像底部会在这儿一样
然后这部分会正好放在那里
我们只是在对它进行移项（或转置，需结合具体语境确定更准确意思）。
对，然后这个移项将会
让我们稍微作弊一下 嗯 我们仍然
在那里面获取相同数量的内存
共享块，只是我们对其进行索引
以不同的方式，这将使我们能够
缓存内存访问，对，所以通常情况下
呃，如果我们回去的话，我们会……
带着这些，我们将会前进
在这边靠右，但注意是怎样的情况
嗯，例如，就像当我们实际上……
正在加载这个，呃，我们的线程正在运行
要从，嗯，从顶部开始加载到……
右下角，所以我们将会有类似……的东西
本质上以……形式组织的类似线程
（注：原英文句子似乎不完整，此翻译仅根据现有内容进行）
零散的部分，而且我们打算
向下迭代以填充这个
好的，如果你还记得我们是如何填充（数据、内容等，需结合上下文确定具体含义）的
在这之前，嗯，这些坐标轴不是中欧夏令时（这里“axises”可能有误，推测可能是“axes”；且这里语境中“CEST”可能和坐标轴等内容结合不太合理，可能文本存在一定偏差）
但是，呃，那个 B 字母牌，那个 B 字母牌是共用的
瓷砖嗯，这是中欧夏令时（CEST），因为我们的……线程（此处“threads”在该语境语义不太明确，需结合更多背景信息准确理解）
呃，我们是水平装载的，所以当我们的……
我们需要线程，比如线程一、线程二
线程三
线程四
就这些了
彼此相邻，所以CUDA将会
继续把那些加载进去，嗯，就像这样
如果你有四个它们相邻于……
彼此 它将加载所有那些
作为单次装载操作，而不是
四个分开的，所以这就是我们正在……（原句不完整）
目标是这里，这里的想法是
而不是前进
而不是拥有
这个垂直的瓦片，然后拿起这个
并推进到……并且就像拥有索引（idx）一样
到右边它会被翻转
并且我们将向下迭代，所以
我们的线将像这样配对：
这个紧挨着彼此，而且它正在……
向下迭代，没错，那就是……
那里的整个想法，嗯，但更……的是
重要的甚至不在于他们如何迭代
向下，这正是图表所呈现的
看起来更重要的是
实际上，嗯，我们是如何能够从……加载的
全球变为共享权益，那么我们该怎么做呢
乘坐A线……我们怎么乘坐A线地铁呢（这里“tile”可能是“train”拼写错误，推测原句想说乘坐A线列车）
单独进行，然后将其加载到
共享，然后像这样填充它
好的，所以我们回到这里，我们注意到一个
有几件事，首先，这是……
一样 这是一样的 这是一样的
但这些和这些是不同的，对吧
所以如果我们到这儿来，只需支付
关注内部的行和列
目前，注意这里这个是怎样的
这实际上非常熟悉，但是
注意看我们实际上并没有那个东西。
循环，所以如果我们回到呃分块平铺的话题
例如，我们采用的这种二方块平铺方式
我们正在以四轮循环的方式加载，所以我们有
嗯，BM长128，然后是这个负载
偏移量将以……的增量增加
32 而且它会有四种不同的（情况/表现等，需结合上下文确定准确意思）
四个循环的迭代总数
每个共计有八种不同的迭代版本
线程，所以每个线程当时在处理八个
不同的指令，或者我猜在……的时候
高级别的八种不同指令
用于，呃，用于移动数据
四处，那有点像一种
有点形成瓶颈了，这样我们就可以
实际上，加快速度，注意这里
实际上我们并没有任何循环，这是……（此处“it's”后面内容缺失，译文表意可能不完整）
实际上，我们只是存储这个临时数据
变量 嗯，这正在做，这已经完成了
顺便说一下，每个线程一次，所以这是
比如每个线程一次，嗯，但我们
本质上，我们进入……我们进入一个……我们
获取这个内部行，并且实际上我们
实际上我们只是在找，嗯，在哪里
确切地说，呃，这到底在哪里，以及
我们要把这个加载到共享区域。
记忆仿佛被彻底置换了，对吧
所以对于
例如，我在……上面写了这件事
在这块板子上，这是一块瓷砖，是我画的。
底部有一个标有 1、2 的小区域
3 和 4，这是四个不同的（这里原文可能表述有误，推测是想说“3和4，这是两个不同的” ）
我们要当作……来计数的值
四个浮点数，好吧，所以当我们实际……
转置这个 当我们进行平铺操作时 然后
说你可能无法看到全部
那些，别担心了，嗯，我们
进行转置，本质上我们就像
翻转；轻抛；快速翻动；变卦（现在分词形式）
越过 越过这里这条虚线 所以
这些会翻倒的，它们……
将要从这个开始
到这边来，那些会翻转
穿过那个；在那个的对面
排队，而且他们最终会变成像……这样的情况
那就是你将会拥有的
当这些时候你将会有……（原文表述不太符合正常语法逻辑）
这些会翻转过来，它们将会是
订购了一、二
抱歉，“bottom bottom” 我 一 二 三
四
现在别太担心这些东西是如何……（这里原文不完整）
呃，这些是像排成一列那样排列的吗
格式 我们真正关心的仅仅是
我们正在以一种合作的方式加载这些（内容）。
注：你原文“coest”可能有误，推测可能是“co - est”想表达“co - exist（共存、合作）”之类相关的意思，如果这不是你想要的结果，请检查原文并再次向我提问。
方式 没错，所以注意我是如何有点……
把这里差不多一半的瓷砖拿走，并且
实际上我这么做是有原因的，所以
如果我们 我们继续往前并回顾一下
这些内排和所有这些东西是怎么回事
是说它本质上和……是一样的
我们在二维世界里所拥有的东西，嗯
块平铺，不过不只是针对批量归一化（BN）
或者用BK（可能是某个特定名称或变量），就是那样（可能指前面提到的某个计算步骤），然后除以四。
对，所以我是说，这是四个一组（这里“four for a”表述不太完整，结合语境可能有不同意思，仅按字面直译）
原因很简单，仅仅是因为我们只是
我们只是，嗯，我们正在使用浮点型 4。
输入，所以如果我们要进行呃线程操作
索引，在这种情况下它将达到最大值
在……外面；到……外面
20 它将会达到最大值，嗯，比如说
255，然后 BK 是 8，所以结果会是
8 除以 4 等于 2
55 除以 2 得出
索引 0 到
127 而另一方面，现在轮到这一个了
将会是，嗯，同样的思路，只是我们……
正确地进行取模运算，所以 255 对 2 取模，即
意味着每两次它都会……
再次归零，所以我们只是要去……
要有两个数字，零和
本质上，这种索引方式使我们能够
将其视为一组四个，所以当……
我们进行划分，这意味着它正在缩小至一个……
它长度的四分之一，然后当我们继续
到这里下面，然后再乘以四
你多少会明白其中的直觉（原理）
因为在一瞬间，当我们乘以……
又是四次，它只会继续拉长
那要恢复到它通常的使用状态
那么，这仅仅是在考虑，呃
这个小的Flo浮标用于索引
如果我们深入探究，我们现在所采用的方案是…… （原句不太完整，此处翻译结合常见语境进行适当补充以增强通顺度）
这里呢，呃，我们可以看到这个，我是……
实际上是有意让这次呃匹配成功
我们这里有一个标题，所以注意我们是如何拥有的
这一排内侧右边，以及内侧的A排
在 0 到 127 之间，所以这一行用于此
瓷砖（这里tile也可能有其他释义，需结合具体语境）在零之间，让我来放这个
目前在这里；暂时在这儿
Z 和 127，没错，所以你可能没办法
看到那个，但是 0 127，这非常长
这就像是较长的一边，嗯，然后
我们有 0 到 1，所以对于……有两个值
对于右列A列，所以是从0到
或者说，确切地讲是一个，而这一切都使得……
我们要做的只是更轻松地整理物品。
所以注意一下，我们是怎样……呃，我们是怎样的
这个通常具有一定大小的东西
128 乘以
8 和 128 除以 8，如果我们真的去做这个（运算）
为此进行乘法运算
嗯，那是1.24
好吧，那么
1，24 然后我们对这个数字进行化简
把这个除以四
对，那实际上减少了整个……（此处文本不完整，翻译可能无法准确传达完整意思）
从1024到……的事物
256 猜猜我们有多少个线程 256
结果非常完美，所以每根线都是
本质上是拿走了它自己的小……（此处原英文表述不太完整和清晰，翻译可能存在表意不精准的情况）
这些，没错，所以这就要……这是
从 127.0 延伸到 127，并且这是
前进01，就像分裂成……
答对了一半，所以你有，你有像1、2这样的（东西）
3 4 5 6 7 对，8，而且我们只是
就像把这个一分为二，然后
它……它贯穿了整个长度，呃
跨越 向下跨越高度
没错，而我们所要做的仅仅是
将其存储为浮点数，所以这就是我们要做的
在这里，我们实际上呃拿这个……
不过你提供的内容似乎不完整且表述不太清晰。
内排 我们那样做乘以（某个数） 在我们需要的情况下
你知道，四处踱步然后……然后得到
回到同样的，同样的，呃，到那个……
同样的列，再次操作，然后我们进行加法运算
内列 A 偏移 这一切都在
像这样一块瓷砖所处的情境
在需要的地方做到先进，所以我们是
实际上只是考虑到这一点加上“K”
我们身处这个更大的母体之中，对吧，那就是……
我们所需要的一切就是它了
它行得通只是因为我们处于……我们处于（此处原文似乎表述不完整）
只是针对这个特定的情况进行处理
作为更大整体一部分的瓷砖
矩阵现在的内列，实际上我们是
打算把这个再延长到四个（这里“四个”具体指代需结合上下文确定，可能是四个数量、四个时间单位等）
再次，因为，呃，因为我们之前
把它缩小了，没错，所以我们只需要
把那个展开回去
再次强调，这只是用来做索引的，嗯
以老派的风格，就在我们所在之处
我们在哪里可以找到垂直偏移量
意思，呃，这里的意思，然后我们添加
那么就是垂直偏移量，然后我们加上
所以我们要找到我们所在的是哪一排
我们想要用K项来相乘
然后我们到达我们想去的地方，并且
然后我们加上水平偏移量
对，然后我们……我们必须乘以
四个，实际上呃，想涵盖那个范围
整个长度，所以如果你想
去到《黑客帝国》的结尾处 嗯 如果
你想走到……的尽头
注：原文“the very end of The”表述不完整，“The”后面似乎缺了内容。
矩阵，在这里你实际上必须取
这两项，或者不管那是什么，乘以……
四个，而且它会把你们都搞定
通往终点的路，没错，就是那样
整个想法是这样的，嗯，但如果我们继续下去
来看看我们储存这些东西的方式
实际上这也不算太糟，所以在
我们有这四种不同的……（原英文句子似乎不完整，表述不太通顺）
他们有这四种不同的……（原文“stor”可能有误，推测可能是“store”等单词）
这是四个不同的组件中的每一个。
关于 float 4 变量，所以我们有这个
x、y、z 和 W 项，这是第一个。
索引零，然后索引一，索引二
等等，所以我们在那里所做的一切就是
我们正在查看内柱
无论那是哪一列，记住我们
有这种形状的新瓷砖，我们……
相对于这个来做这件事，因为这个
这就是我们……这就是我们的储存方式
一切，所以我们打算去，嗯，那个
内部的；里面的；内心的；内侧的
列，无论那是什么，所以在这种情况下
我们必须留在……这一列（原文“the the”表述有误，可能是多写了一个“the” ）
上下文 我们是如何为此存储列的
在这种情况下，哪一列是那列呢？
这些之中，但既然我们
嗯，既然我们对它进行了移项，我们就得……
在……的背景下考虑这一列
就在这儿，所以实际上它有那么一点点……
不同，所以不是把行作为……
实际上这是一栏，因为我们
从最初的这个中解读出的列
那……那差不多就是正在发生的情况。
那里，希望如此，希望如此
易于理解
嗯，然后我们用这个乘以 4，这（这里原句不完整）
显然我们要把它拉长
按需输出，然后无论哪一个
索引 我们需要加上 对 我们是
把这个像这些一样存储起来
这些垂直方向的值，对吧，所以取而代之的是
不是将它们水平排列，我们是……
注：原文 “of horizontally laying them out” 可能前面缺失 “instead” 之类的词，导致句子不太完整，这里根据常见语境做了一定补充理解。
将它们垂直存放，这就是原因。
你这里有这个额外的索引，就是这个
这将会像那个那个那个……
列偏移量，你可以这么说
呃，比如，哪个……抱歉，哪个，对，就是哪个
比如你在第几排，更确切地说
那么，那个 BM 项就是这个
然后我们把它移到这里，这样它就
打算尽可能多次地大步走过
它需要，然后我们就可以加上那个“仅仅”了
内排 呃 一部分 对吧 所以 这一排
最初来自这一地区，而现在
我们只是把它翻到这边来
所以我们在那里得到了实际的偏移量，并且
那真的，那真的就是我们……的方式（此处原句不完整，翻译按已有内容处理）
把它存起来，真的就这么简单
嗯
那么接下来我们再深入探究，看看 B B
实际上不应该太难 我不是
甚至要去解释这个，这是
简直就好像我们就是直截了当地……
添加内存列 呃 这里进行内存整理
就好像如果我回到这个，嗯，这叫什么来着
有人说编译器难道不应该仅仅是……
能够收集第二个版本并且
生成128位加载 嗯 以及
那么原因在于编译器有
无法验证浮点数B
指针被传递到内核用户模式，就像……
说明：原文“as as”表述有误，可能是不完整的“as...as...”结构，以上翻译是在现有文本基础上尽量通顺表达。
128 位右对齐，这将是一个
对此的要求，所以从本质上来说
我们只是想说，就像在……里那样
我展示了所有内容的上一个例子
那里的着色器汇编可能有
有一些情况表明它并没有做到
实际上知道这样存储是可以的
一个 128 位的，是像浮点 Fort 那样吗？
就像一个隐式128位对齐类型 嗯
但在这种情况下，我们是明确地
传递 reinterpret（呃，强制类型转换），并且我们正在
我们明确地将其设置为浮点数。
为了 或者
128位，这对编译器来说是有前景的。
这是右对齐的，这是
告诉编译器你能，你可以做到
这是你处理这个所需的，我们已经安排好了（原文表述不太符合正常语法，此为尽力通顺的翻译）
这句话表述不太符合正常语法，可能存在错误。大致翻译为：
把这个妥善处理好，你的……
魔法，而我们只是在帮忙处理这个（此处“the”后缺失内容）
以那种方式编写编译器，这样一来……就是那样的情况了。
注：原英文文本似乎表述不太完整或不太清晰，此翻译是基于字面尽量连贯处理。
这里正在发生的事情，简直就是一模一样。
这个，这个相同的索引方案，嗯
这里真没什么可聊的
但是，呃，等这一切都结束后，记住……
注意，每个线程只执行一次这个操作，对吧？
所以我们先存储，然后再书写
对 对 对
而且它真的超级快，对吧，所以别……
别担心那个，呃，别担心
关于我们如何写这个，我们不……
实际上必须做出正确的选择
注：原文“coess”可能拼写有误，推测正确的是“choice” 。
那么，这些权利就不必……嗯
你知道像这样相邻的，它们可以是
呃，像被……分隔开
行 呃 然后只要这些读数……
我不太理解“are coess”的准确意思，你可能有拼写错误。如果忽略这个问题，大致翻译为：
没问题，那么这些读物
从这里过来，然后我们就只是
我们只是把它翻过来，然后它就
降落在那里，那里是……
完美，然后我们实际上接着进行到……
正在计算那个小（事情）的结果
那个小线程块……那个……那个
本质上，里面的线程迷你瓷砖
那个更大的，然后我们逐一处理
使用 normal.idx，没错，是类似的方案
除了……回到我们以前的状态
索引方案有点……
不同的 嗯 我们记得我们……我们曾经怎样
就像这样，这个矩形，它在……（这里句子不完整）
就像这个很短，而这个是……这个是……
长久以来，对，现在也是同样的方式
我们已经对它进行了移调，这也有点像……
所以，这不是让 a 像这样……
现在它像这样翻过来了，对吧
所以我们要做的只是改变
向上，我们如何对其进行索引，那样就行得通了，所以
我甚至都不会去讲 b，b 是……
很明显能理解，但是呃
越过右边，我们该如何迭代
通过这个，所以索引对了，当我们看的时候
那我们开始吧 嗯 所以 不管哪个 不管哪个
索引 我们所在的这个 我们就无视它吧
目前呢，嗯，我们就说那是零。
也许，嗯，然后这个，既然这是
乘以零，那将会
化简为零，所以它将会
呃，是零加，然后我们要说，呃
也许
不管它处于哪一行线程，嗯
无论它处于哪一行线程，都在进行中
它将乘以 TM，而 TM 是
八，所以不管怎样它要大步前进了
它需要多少才行呢，嗯
然后我们只需在那上面加上 I，对吧
所以排排站，而不是待在这儿
线程行实际上在这里是因为它
之前是对的，你可以看看如何
那个翻译可行，这曾是个线程（此句“thread”含义需结合上下文，这里只是一种可能的理解）
行 这很长 这是个线程 行 现在
现在这个挺长的，对吧，所以它是……它是那个
同样的想法，就是我们只是，我们只是
这让命名有点令人困惑
瞧，其实就这么回事，我们……
不管这是什么，只要保持一致就行。
术语意味着因为我们必须进行转置
没错，嗯，然后我们只需不断迭代。
通过 通过 嗯 通过 我 因为我们需要
向右；到右边
所以这应该是直观易懂的，我不……
真的觉得我也需要解释那件事吗
很多时候，这主要就是在付钱
注意，呃，命名方面
约定，所以线程行与线程
注：你提供的内容似乎不太完整或准确，可能存在表意不明的情况。如果有更多上下文信息，能让翻译更精准。
栏目，比如为什么那些会不同呢，嗯
那是因为你，你呃
进行转置，然后你进行常规操作
写出来 嗯，所以如果我们回到这个呃
向上，它就只做这个，对吧，没错，所以
旋转索引
向下 所有这些 所有这些
线程有点像是彼此相邻的。
为了纪念，这就是我们大步前行的原因，嗯
商标 对 商标就是那个
嗯，这是TM，所以无论我们选择哪一行线程…… （这里原文似乎不完整）
呃，我们要大步向前了，TM
因为每个线程都将占用
照顾那些值中的多个值
嗯，是的，最后呢，我们最终只是
只是稍微看了看这个
不同地 呃 以及
然后，是的，再添加一些视觉元素
示例，而不是像这样拥有它
这里，然后这些……这些就像英寸（此处原文语义不太完整和清晰）
这些就像，呃，一点点向前推进
这是对的，但实际上这是反的。
结束了，所以这有点像是那种……
你所具备的空间推理能力的转换
不得不熬过去，然后这一切
喜欢这件事挺直接的，嗯，但是
是的，现在我们实际上可以去……
书写部分很棒，所以我们现在（此处“we're”后面缺失内容，推测可能想说“我们现在要做……”之类）
实际上差不多快完成了，我们只需要……
现在就把结果写出来，而且我们必须这么做。
确保这些……我们的……这些也是
呃，在这种情况下是用于类型的浮点型，所以同样地
呃，进入呃，那个呃，全球视野
拉姆，没错，所以我们有……呃，正常的……
遍历TM并遍历TN
只是我们稍微改变一下迭代器
有所不同，所以在TM（可能是某种特定术语，需结合上下文确定）里，我们的那些行……
迭代遍历 我们 我们在做 我们
每次递增 1，所以它会这样进行下去
一直向右走，然后
对于TN，我们每次都加4，所以
我们这里有八个数值，而且我们有，嗯
我们这里有两个值，对吧，那么当
你有这个完整的 8×8 的东西，你
通常情况下需要处理64个数值，但
因为我们正在处理 4 位浮点数 我们是
存储其中的四个，总共16个
对，所以你大概能算出来了
这就像是四个数值乘以16种不同情况
呃，权限，嗯，所以它将执行四次。
为其中的16个权利分别估值，并且
我们要把那整整 64（个/份等，需结合具体语境确定）都装满。
穿过TM和TN瓦片的东西
对，嗯，所以我们设置了这个临时的……
将变量设为当前的，呃，C，那个C，那个
当前的 C 值，没错，所以这个，不管怎样
呃，不管当前的 C 是什么
我们所关心的事情与我们过去的情况相关
通过这些进行索引，而这是
一切都要牢记我们身处何方
实际上，在整个……在整个……
C矩阵，整个C矩阵，对吧
线程行偏移量乘以这个
再加上资源索引（res idx），嗯，内存偏移量（M offset），然后
所有那些再乘以 n，而 n 就是步长
基于此，然后再加上我们的栏目
时间TN，然后是我们的res索引n 这……
注：“res idx”可能是特定领域的术语，由于缺乏更多背景信息，此处按字面进行了翻译。
这种索引方式应该都能说得通。
应该几乎是一清二楚的
嗯，我们做过和这非常相似的事。
已经
嗯，而且很多语法也是
类似于我们在这里做的这个浮点数 4，所以
如果有什么不合理的地方，那就
回顾这一切，把事情拆解开来
再次强调，这是做这件事最简单的方法，嗯
但在这里，我们有这个，我们有这个
临时类型正确，现在临时保存于
注意，这原本就是 C 语言的样子，所以我们
实际上可以存储，呃，来自……的东西
现有的呃 TMP 或临时变量
在它里面，针对这个，我们实际上可以做
更多地靠近它，然后又径直回到它里面
因为我们不在乎那可怜的C等成绩
我们只是想计算出那个新的（数值/结果等，需结合上下文确定）。
好的，所以我们有这个……这个 x 部分，它
索引是零吗，所以我们不会去……
添加任何内容，然后索引第一个，接着
二，然后是三
这些全是 x、y、z、w
分别地，呃，所以我们有这个阿尔法
将与之相关的线程结果称为……
注：原英文文本似乎并不完整，这样的翻译可能需要结合更完整的上下文来准确理解。
关于线程结果，呃
寄存器中的变量，所以它接下来会……
成为参考索引M，那么是哪一行呢
你是否正确，然后那个，嗯，还有
那么TN，也就是它是如何展开的
所以你要大步走过去然后拿到
到你想要的任意一行，然后你就（此处原句不完整）
前往异地，用这个来抵消，然后
基于你所处的哪个值（Val）、哪个索引（index）
在那个里面的四维浮点数组中
指定 那个 浮点数4 窗口 右侧
（注：原文可能存在表述不规范的情况，此翻译是基于字面逐词翻译）
你要把，呃，这些加到……
实际的，呃，内存地址或者……或者那个
对它们自己进行索引，直接将其存储为类似……的形式
有点像向量类型，所以，呃，用这种方式我们
实际上可以得到我们所……的那个值（此处原文不完整）
想要，然后我们只需把它加到……上
β 缩放因子，然后将其相乘
根据我们从……得到的现有 C 值
在这儿上面，对，所以那应该非常……
直截了当地说 嗯，幸运的是这仅仅是
处于对齐状态，所以索引不会太……（原句不完整）
复杂的，呃，然后我们就只是简单地
回信
没错，那么运用同样的思路
我们在这里做了同样的索引
方案 呃 然后我们只是 呃 写 写
出来，说实在的，在螺纹层面上那是
因子内存
行，好极了，那么现在，呃，我们可以
实际上，只需打印出这些东西的质量有多好
做得对，所以我们刚刚完成了……（这里原文似乎不完整）
向量V列，列级内存访问，呃
有了向量化内核，让我们继续前行
然后把它打印出来，效果会有多好呢
所以最后一个是，呃，二维块平铺
第五个内核，我们开始并打印这个
出去后，我们看到峰值大约是，呃，9000。
所以大约9100吉次浮点运算每秒，然后这个
一个；一
约10800吉咖浮点运算每秒，这相当是一个
与之前相比有大幅增长，所以大约是……
什么
大致上，呃
比之前多1600吉咖浮点运算每秒，这
相当可靠，对吧？大概是15%、16%
无论性能提升了多少百分比，嗯
那么现在，让我们接着来进行打印操作。
再来一些，对吧，呃，我知道那个……那个
自动调参那次效果不错，所以我们去打印
注：由于“09”在没有特定语境下，直接以数字形式保留翻译，一般可理解为“零九” ，但单纯数字通常原样呈现更合适。
这个大约有一万一千（这里“11,000”需结合语境确定具体所指，如数量、金额等），所以相对于……
这一个，你知道它的程度适中吗？
更好了，然后我们就可以把……打印出来
最后一个是库布洛斯，所以库布洛斯是
理应是我们所能达到的最快速度
实际上看到这个
11496与自动调音后的效果非常接近
内核 没错，所以如果我们真的回顾一下
和我们之前所做的事情相比，那就是
第六点，我们离政变很近了。
亏损了 1 万，那我们就记成 10800 吧
除以
嗯，10800，编号11，呃
11496，所以我们得到大约……
94% 呃，郭（可能人名）的表现，仅仅是利用了呃……
矢量化的，呃，就像 float4 那样
正在加载
没错，那太荒谬了
不错，而且我们仍可以进一步优化。
就用这些，没错，那么考虑一下这一点
如果我们要进一步优化这些，并且
也许可以用，呃，一些额外的技巧，那些……
你会在类似研究论文里找到，就像
这实际上可能会变得非常非常
快，对吧
所以呢，我们这样还挺酷的
仅在我们自己的硬件上就能做到这一点，并且
实际上，我们可以从头到尾看到它
完成并直观地理解它，嗯
我不打算详细说明的原因
再也不会这样了，是因为情况只会越来越……
注：原英文表述不完整，可能存在信息缺失，以上翻译根据现有内容尽力完成。
随着你的深入探索，会有更多复杂的内容需要钻研
通过每一个，嗯，而且我想保存
为最后一个期末项目留出一些时间
注：原英文表述不太完整，推测可能还有后续内容。若有更完整的内容，可提供给我进行更准确的翻译。
我们打算开展的课程
很快，嗯，但没错，我不会去做的。
涵盖所有这些，我只是有点涉及到
主要的方面，所以，呃，缓存行（cols 推测为 cache lines）内存访问
来自 来自全球 就像一次提升
从天真无邪，然后呃，所有不同的……
平铺变体，然后我们如何能够怎样
我们可以对内存访问进行向量化
好的，既然如此，那我们实际上开始吧
去把那个，呃，装配说明打印出来
针对这个特定内核的说明，所以
如果我从这里跳出来，然后进入“源”（这里“Source”需结合具体语境确定更准确的译法，一般可能指某种软件里的“源”等）
SL内核会（做……）
注：由于文本简短且“do”后无内容，这里只能给出相对宽泛的翻译，可能需要结合更多上下文来准确理解含义。
nvcc（NVIDIA CUDA编译器）并行线程执行（PTX），然后我们
出发，数字（注：“go number”单独看语义不太明确，需结合具体语境理解更准确含义）
出局六人，我们就可以走了
嗯，第六点。
PTX 好吧，所以不那样做的话，呃，我就……
记得我们这里有这个主文件
我们可以参考这些内容，所以如果我直接去
如果我愿意的话，就先把这个保存下来，然后拿走……（原英文文本似乎不完整或表述不太符合正常语序）
……的标题；……的名称
需注意，“the title of”并非完整句子，一般后面要接相应内容，如“the title of the book（这本书的书名）” 。
这个，然后我替换
我在那里面回复那个
注：原句 “I repl that in” 可能存在拼写错误，推测正确形式或许是 “I reply that in”  。
在这里，呃，然后我们继续进行编译。
我们要拿到我们真正的呃Pentatonix（PTX可能是Pentatonix的缩写）相关的东西了。
此处为说明。
所以，呃，看起来我们出了一些错误。
这是因为如果我真的进去
在这里我们得复制这个，把它复制下来
回来 哦，我们正在得到
Vim 与
那么，那里基本上发生了什么事
我本来已经正确地将它进口了，但我们
只是没有在结尾加上“TN”
所以我刚刚加上了那个，嗯，现在它……
现在它已经成功编译了，所以我们
获取内核。PTX 我们打开这个，嗯，然后我们
可以继续看看，嗯，让我们看看是否我们
能找到任何的 128 都不在这里，所以
实际上我得进去，呃，然后
将这个转换为着色器汇编代码，我们可以开始了
接着做呃
在密件抄送中，达斯（Das 可能是人名）会做的是拱门（这里“Arch”表述不太明确，也可能有其他含义）。
SM哦，Arch等于酸痛
注：这里“SM”“Arch”可能是特定的名称、术语等，如果有更多背景信息，可能会有更准确的翻译。
86，然后我们来处理Q
二进制 嗯 主要的
先吸进去，然后呼出来，接着我们再来一次
注：原英文 “dosc” 可能拼写有误，推测是 “dose” （这里可能表达吸一口之类的意思 ），以上翻译根据推测进行。
主要的；重要的；最大的
主体；要点；干线
注：“main”常见释义有以上这些，需结合具体语境准确判断其含义。若这不是你想要的内容，请提供更多上下文。
主CUDA二进制文件，然后我们就开始
向前以及 C 对象对象转储
然后我们只做 main.key 二进制文件
像这样，我们继续并移动这个
起来，我们可以看到，如果我们去寻找
特定的加载数据全局内存（LDG）数据对象元素（DOE）指令 LDG
做；干；办（某事）；行动；表现；（问询或谈论时用）进展，进行
128 128
1288 128
128 等等诸如此类，这多酷啊
是我们实际上可以验证所有
在这些当中
嗯，我们也许能在这里找到一件32码的。
某个地方 哦，那只会在……里面
呃，那是一个
登记
那也是一次登记
那是一个
注册，所以实际上我们没有任何（相关东西）
32位加载 任何32位传输均可
一切都很完美
嗯，一切都是
太棒了 怎么样
太棒了，那么现在，呃，既然是那种类型
我们能够做到这一点是有道理的。
真的看看那些呃说明
当我们提供优化方案时，看起来会是怎样的呢
优化 嗯，你知道的，我们可以，我们能够
实际上，我们实际上能感受到更多
对我们的能力充满信心，这不仅仅是
就像我告诉你这行得通，而且
相信它，就好像你真的可以
看，这就是正在……这就是
GPU 控制器上正在运行什么
里面的那些小型微控制器
发布指令
对，所以如果我们回到这里，嗯
有一件小事我想做
涵盖 这是一项额外的优化，它
正在使用张量核心，所以我们前往……
对张量核心进行编程 嗯 你
真的，只要搜索一下，它就在英伟达（平台）上。
博客：在CUDA 9中对张量核心进行编程
那么，CUDA 9，呃，我的意思是，实际上我们已经……
我到这里了吗？英伟达系统管理接口（Nvidia SMI），我们在用CUDA
12.5 所以没关系，我们不必（做某事）。
担心兼容性问题 嗯
但是
本质上，这赋予了整个……
关于如何使用张量的指令集
核心，没错，所以
嗯，CA9提供了这些新功能，这些
张量核心本质上会像用于……（此处原英文句子似乎不完整）
基于伏打架构的示例
你可以，你能做到这个，就好像是这样
你将这两个半精度浮点数（FP16）矩阵相乘，然后
然后你再添加一个，就在那个……那里
注：原文“right the the”表述有误，可能是不完整或有拼写错误。但我按要求进行了翻译。
我们所见到的融合乘加运算
之前，嗯，除了在四驱车（4x4）这个层面上
张量，并且这些在……中得到支持
在CU损失库中，嗯，所以有两个张量
两个使用张量核心的CUDA库
库布罗斯和美国有线电视新闻网（CNN）是对的吗，我们中的那些人……
注：原英文句子似乎不太完整，表述有些模糊，以上翻译是尽量贴近字面意思呈现。
我们之前提到过的那些，忽必烈的用途
张量课程以加速通用矩阵乘法（GEM）矩阵运算
注：“gem” 一般在相关领域指 “General Matrix Multiply”（通用矩阵乘法） ，这里为了更准确表意进行了补充说明。
乘法，呃，运算，而卷积神经网络（CNN）会用到它
为了加速卷积和循环神经网络，所以
那很酷，但要是我们想写呢
我们自己的 如果我们想写我们自己的呢
不依赖于CU损失的代码
对，因为CU损耗，我们可以直接称之为
就像一个独立的功能，但它可能
别这么慢，不然我们没法把……融合在一起了
带有一个的实际张量核心指令
我们想要实现的特定内核，比如
例如，嗯，闪存注意力，对吧，如果
我们想写下，库布罗斯（可能是特定名称，可结合具体语境调整）也许不会
让我们那么做吧，因为这有点……
独立地 我们不能把那些通话算在内
在内核内部，嗯，所以如果我们想
实际上，看看该如何使用那个，嗯
它在哪里
注：原英文句子“where did it”不完整，可能存在信息缺失，但按照要求进行了翻译。完整的句子可能类似 “Where did it go” （它去哪里了） 等。
往下滚动一点，张量
课程和
美国有线电视新闻网（CNN），然后呃，通过程序化方式访问……
张量核心，而这就是CUDA 9.0（推测ca可能是CUDA的误写）发挥作用的地方
进来了，所以我们没问题了，嗯，基本上
有个新事物叫，呃，那个……
完整的命名空间是 NV，然后在 C++ 里
这就像那个 W 那个 W
综合格斗，呃
这意味着线程束矩阵乘法
积累，而我不会去（做积累这件事）
确切地说，没人知道那到底意味着什么，而且……（原文nor do后内容缺失，此处根据语境做了适当补充以体现连贯性）
我完全清楚下面正在发生什么
那边有个兜帽，不过，嗯，那就是那个……
张量核心，呃，我们能够进行的运算
好，打个电话，所以有一堆……
这里的例子我就不详细讲解了
这部分，但是，呃，这有点像是……
就像一个很不错的小，嗯，你知道的，供……用的码头
搞清楚到底该如何使用张量
核心业务，而且你可能，你可能
甚至可能想实施那些（方案、措施等，需结合具体语境确定）
在块平铺内核内部，对吧
所以我们刚刚写下的那些，你也许……
想说就像拿一根线一样
并且有像一根线或者它的一部分那样的东西
并尝试去屏蔽这些真实的……（由于文本不完整，这里只是大致的翻译呈现）
张量核心操作，没错，并且进行
这些真的真的很快，这样一来
不只是这样，事情并非如此
然后遍历到八
再遍历八个并且拥有
总共要进行64次操作，但更确切地说
只拥有一个，对吧，所以这些是
真的会以三维形式进行组织
张量核心内部的结构在……（此处“on”后面似乎文本不完整）
这个……呃，GPU，而且它真的……
就像一个三维的东西或者一个二维的东西
取决于你所涉及的维度有多大
使用，嗯，因为你可以进行批量操作
按，呃，按频道和时间，如果您正在使用……
变形金刚，或者你也可以做到
嗯，是的，就在那里，有一个……
硬件方面有很多事情在进行，但你可以
实际上，你可以利用这些，所以
不管怎样，我不会在这件事上啰嗦了。
这是你所拥有的张量核心吗？
允许你尽情享受这个，嗯，我
鼓励你这样做，我可能还会补充一些内容
关于这门课程，稍后在……会有更多内容
你大概会了解的 GitHub 仓库
多谈谈张量课程，但这个
是
没关系，这样我们终于可以来一次
现在先歇口气，矩阵乘法是
差不多完成了 嗯 有……有……
稍后我们还会多做一点。
但目前你可以考虑矩阵
乘法运算完成，进行下一步
一两部分，嗯，现在我们进入关于海卫一的内容
本质上是采用了之前的，呃
引用上一章内容并说道
让我们对其进行抽象处理，让它变得更简单。
用嗯，所以，所以说，呃，你知道的
矩阵乘法或者类似分块的方式
你对事物进行分块处理的优化方法
分成块，然后你知道
更多地将它们相乘
实际上，我们可以高效地处理那个。
并且用 Python 来做会简单得多
语法 所以这就是Triton
嗯，Triton和CUDA有点不同。
好的，那么在我真正开始之前
这里的整个设计以及……什么（这里原文表述不太完整，“the the”可能有误）
特里同大概是我希望你支付……
注：原英文句子似乎表述不完整，翻译可能不太能准确传达完整意思。
关注某件事，所以如果我发出“哔”的声音
安装
火炬 你会发现我们得到了所有的
这些 所有这些 所有这些英伟达的东西
这我们之前见过，然后我们得到
这款海神（Triton）3.0 对吧，还有海神（Triton）
在底层被 PyTorch 使用，或者
加速并让事情进展得更快
使用 Python 语法，没错，Tron 也是
快得就像CUDA，所以那儿，那儿
它们之间存在一些差异，这些差异……（原句不完整）
我想我应该强调一下，嗯，所以如果我们
去一下……去一下……
Triton网站，搜索Triton文档或者
三叉戟网站之类的，呃，这会……
过来，他们也有一个 GitHub 呢。
所以，你知道的，GitHub有很多呃
你知道一些有用的东西，嗯，是的，只是
摆弄着它，所以正在设置
配置Tridon（可能是某个特定名称，如软件、系统等），进行自定义操作
呃，但你可以直接用PP安装Tridon（可能是某个软件或工具名称）。
像那样做，它会以同样的方式起作用，嗯
但如果你确实去观察海卫一的话
在网站上你会看到一系列板块
那么，嗯，你要怎么安装它呢？
关于如何使用Triton的教程，所以
这里好像有一堆，我不太……
在这门课程中不一定会涉及，但你
你能再详细讲一下这些吗，呃，如果……
你想嗯，然后还有那个
我们如此在意的重要的那些（事物）
特里同（Triton），呃，特里同文档是指什么呢？
这里有像即时（JIT）自动调音之类的所有东西
嗯，正要走
通过经历
函数 um，然后我们进入 Triton 的内容
哪种语言是最重要的
嗯，总的来说，我们有一堆……
在这里与特里登公司有不同的业务操作
然后我将深入探讨……的整体设计
（由于原文未完整，“of”后面的内容缺失，所以只能这样翻译到“……”处）
马上就到《创：战纪》相关内容了，但这只是……
这样就真的很容易看出那一点了。
所有的操作都在这里，所以
嗯，就像编程模型，呃
了解创造操作的行动，嗯，所以如果
如果你有一个 X 张量，就像……
你想做个“y”的动作，但你没做
想往里面填充点什么东西，还是你……
你可以说，只想让它归零。
零，就像在创造的那一刻，嗯，形状
操作 线性代数 所以点积
产品
嗯，指针操作 呃，内存指针操作
一堆和数学有关的东西，有很多呢
数学运算
归约运算
比如求最大值
或者你有一个数组，并且你正在尝试
找到它的最大值，然后你进行化简
它只是返回一个单一的（这里句子不完整，语义不太明确）
值 呃 扫描和排序操作
像我们之前所说的原子现象
随机数生成等等，对吧
这里有……这里有很多东西呢，甚至……甚至呃
调试和打印也是如此，所以尝试并
这就是 这就是所有的……所在之处（这里原文表意不完整，可根据上下文补充完整表述）
操作是你将会发现
嗯，这让出行变得非常容易。
嗯，但是如果我们穿过……呃，哪里呢
这是引言部分吗？是的，所以整个想法
在这里，如果我去，呃，特里同（海王星最大的卫星）
论文，是的，就是这篇，所以我要看看这篇。
马上就好，但本质上这是
特里同（Triton）的灵感来源就是这个，这个
这里有关于 tille 神经网络的论文
像我们在……中进行的那种计算
上一章，对，嗯，还有这个
这就是这里的整体想法，即你有……
标量Pro Cuda有一个标量程序，并且
阻塞线程与特伦特（Trent）相比，特伦特（Trent）有一个……
阻塞程序和标量线程，这就像
好吧，这是什么意思？这太棒了。
奇怪，嗯，有很多类似几何图形的东西
这里正在发生的事情，那么我们该怎么做呢
实际上把这个分解一下
嗯
现在来阐明为什么 CUDA 是一个…… （原文此处似乎未完整）
使用块线程扩展标量程序
是因为你编写了一个内核来进行操作
在线程或定标器的层面上于
这种情况，所以这就是为什么它是一个标量
程序 每个单独的内核在一个（此处原文不完整，推测后面还有内容）上运行
线程 嗯，但你需要意识到你
需要潜意识地意识到那些
内核也在……层面上运行
群体也是如此，所以当你有，呃，就像对于……
例如像那样的共享内存
你现在需要担心的事情
嗯，CUDA（统一计算设备架构）
CUDA 是否有阻塞线程，因此是标量的情况呢
注：原英文句子表述似乎不太符合常规语法，翻译是基于尽量理解其可能表达的意思进行的。
对其进行编程，这就像是实际的内核，即那个……
注：原英文句子似乎不完整，这里根据现有内容进行了尽量通顺的翻译。
你先撰写，然后用……阻塞线程
当你真正开始书写时的那种想法
在内核线程上运行的内核本身
它必须了解所有其他的……
注：原文“of of”表述有误，可能多了一个“of” 。正常表达或许是 “it has to be aware of all the other” 。
还有那些线程，那有点就是我……
走出去，然后海卫一（特里同）是
抽象到线程块层面，因此
嗯，这本质上意味着编译器
处理所有这些线程级别
操作，呃，对我们来说，所以当你写的时候
在海卫一（Triton）里有某种东西，而不是拥有它
在每个单独的线程上运行并拥有
让他们交流并意识到这一点
注：原英文文本 “them communicate” 语法上可能存在省略，一般完整表达可以是 “let them communicate” 等，以上翻译是根据整体语义做的推测性翻译。
它将在……的层面上进行书写
积木以及所有类似线状物的东西
层级说明和优化措施是
将由编译器来处理，用于
所以你实际上不必担心
关于那些，嗯
然后当我们谈到，嗯，当我们
交谈；谈话；说话；讨论
关于当我们谈论标量线程时
这意味着你不必呃像……
担心他们交谈，呃，像……
彼此相互关联，你不……
必须要留意，因为实际上 CUDA
负责那部分，所以既然你是
在块的层面上书写，你不会
实际上还得担心线程间的问题
交流方面，你只需担心
关于这个区块具体在做什么，嗯
把那个的操作说明清楚，并且
然后TR实际上会在……之下处理那个
那个兜帽，所以你看到了，嗯，那里有……
在……里的手术操作非常少。（由于原文不完整，“in the”后面缺少内容，可能会影响更准确的理解和表述）
特隆涉及语言板块，这是因为
编译器能够处理很多的……（原句不完整）
那些额外的操作，那些
考虑到性能提升
嗯，对，所以……所以那就是全部了。
嗯，背后的想法，那就是整个想法。
在海卫一后面，还有那整个呃，被挡住了
与标量 呃 分块的与分块的相对比
以及标量线程
哲学
那么我们为什么不能跳过CUDA直接进行呢
直接前往海卫一，为什么我们不能这么做
嗯，波场（Tron）是基于……之上的一种抽象概念
因此，你有一些底层的东西，那就是
提供优化方案，并且你可以成为（这里句子似乎不完整，可根据完整内容进一步调整）
向英伟达编译器明确说明
这；那；这些；那些
注：“the”是定冠词，具体含义需结合具体语境，这里给出常见释义。
加拿大国家广播公司（NBCC）嗯，而特里顿公司（Triton）利用了……
那些，然后将它提升几层，呃，到……
某种你可以在一定程度上……的东西
易于理解，且书写量少
样板代码，所以我们仍然需要
要理解CUDA是如何工作的以确保
我们正在采用正确的（方法/措施等，需结合上下文确定具体内容）
你无法轻易编写出来的优化方法
特riton代码，却不知道呃……是什么……
在低水平状态下持续进行，这是有帮助的。
帮助你避免千篇一律的内容
嗯，你可能还想优化你的
在CUDA中使用自己的内核，没错，那么回到之前的话题
关于我之前说的，你某种程度上需要
了解低爆炸下限（LEL）操作，呃，在……
为了确保一切都是
按预期运行，对吧，嗯，如果你
想在 Tri 的基础上进行构建，或者进行构建
像它这样的事物，或者是在CUDA之上的抽象概念
这是“shr”（此处可能有误，推测可能是“so”之类的词），你需要学习CUDA。
你需要了解什么是CUDA。
这样做以便你可以在其基础上进行构建
所以你可以利用它所包含的内容
已经对了；已经可以了（根据语境，“right” 有不同表意，这里给出较常见的两种）
嗯，所以如果我们来看《Triton》这篇论文
这里是中间语言和编译器
用于瓦片神经网络
计算结果表明这就是 这是
本质上仅仅是
嗯
它能做库布罗斯能做的一切，并且……
（原句似乎不完整，这里按现有内容翻译并补充了“并且”以体现可能的语义延续）
而美国有线电视新闻网（CNN）会这么做，但它大致是像……这样做吗
快速且无需大量样板代码
所以，整个想法就是这样
你有这些分块计算，它们
注：原句似乎不完整，“that”后可能还有内容。如果还有其他文本，请继续提供，以便我更准确地完成翻译。
你得在库布罗斯（Kublos 可能是特定名称，需结合语境准确判断）和 CDNN（可能是特定缩写，需结合语境准确判断）那里完成这件事。
照顾好那些人，所以我不会去（做别的事）了
浏览一下这个，嗯，这个就像是这个是
一门涵盖所有内容的单独课程
特里同，但我们接下来要详细讨论一下
比如，这些基础原理是如何运作的，对吧，那么
你明白呃，海卫一可能是怎样的情况
注：“Triton”常见为海王星最大卫星“海卫一”的英文名称，具体需结合上下文判断。
申请了，嗯，也许它会给你一些
关于之后要做什么的想法，好的，那么
现在我们实际上要来看一个……的例子
《三位一体》中的矢量版内核，没问题
所以我打算试着把这个分解一下
尽可能高效地
需要说明的是，原英文“as kind of as as efficiently as possible”表述有误，推测可能是“as efficiently as possible” ，以上是按正确理解给出的翻译。
呃，这东西不太难，它是
本应是一种从……中暂时解脱的方式
做呃像《黑客帝国》那样的事情
乘法，所以，呃，你，你会，你会
可能会找到这个 你可能会找到
这最终会变成你将会……
不过原英文文本 “this is a end up end up being you'll” 表述不太符合常见语法规则，可能存在错误。
可能会发现这最终会成为一个
微风 呃，所以一开始，你知道的，我们
导入torch 所以Triton非常紧密地
与火把相连 呃 所以我们最终……
用那个来处理其他一些事情
比如初始化数组和矩阵以及
我们进口的东西 特里同号 特里同号
语言，然后是……的简写版本
然后我们再往下走，嗯，我们
初始化，呃，一个种子，以便让结果
当我们……当你……时是可重复的
随机初始化一些东西，嗯，以确保
你知道我们不会出错误，或者说
不管怎样，这是一次很好的实践，然后
我们有一个大小为 2 的 25 次方，所以如果我们
进去 我们走
呃，这个有 3300 万个元素那么长。
对，所以如果我们走
这3350万个元素
嗯，很长一段时间，然后我们就初始化我们的
X和Y，我们接下来要处理的这两个（这里“两个”指代不明，需结合上下文明确所指）
添加在那些随机的设备上
已初始化，呃，然后我们就有
下面有些基准测试相关的内容，别（怎样这里语义不完整）
担心这个，这只是为了……
测试并看看表现如何，哪一个……
我们 我们马上就会看到 嗯
但当我们实际进行相加时数值在上升
把它们放在一起 这就是当你……当你……
嗯，当你实际把它们相加的时候
你要把X和Y相加，它们是
张量，然后你要返回
一个张量，对吧，所以它只是 X 加 y
返回输出，就是这样，非常简单，嗯
这本质上，呃，是一种更简单的方式来……（原句不完整，此处根据文意推测添加省略号）
使用库达·马利克（Cuda Malik），所以不用库达（Cuda）了
马利克和C语言，或者是C++，你是……
打算去……空的，就像这样，所以它是
将会和 X 有相同的形状，但是
它将被零填充，呃
我们进行一次断言，这样我们就能确保所有的
我们所有的张量都在……（原句似乎不完整）
设备 我们实际上将元素数量设置为
只需对输出的元素进行编号，那么该如何操作呢
很多 这个的长度是多少
数组，嗯，然后我们有这个奇怪的，呃
呃，关于我们如何……的配置
我们实际上是如何启动一个内核的，以及我们
注：原英文文本似乎不完整，这样的翻译是基于现有内容进行的。
定义 就像 那个 那个 三维的 并且 并且
注：你提供的英文文本存在表述不太清晰和语法可能有误的情况，以上是按字面逐词翻译。
网格大小以及所有那些东西，嗯，所以
我们这里有一个 Lambda 函数，对吧
顺便说一下，别太担心这个。
这个 这个 你在乎的不是性能
不像理解语法那样
在幕后运作，嗯，但这是一个
只是一个 Lambda 函数，并且在……里面
在这里，所有你需要担心的就是这些了（此句原英文表述不太符合常规语法，翻译尽量贴合表意）
问题在于我们正在设置上限
注：原句 “about is that” 表述有误，正确的可能是 “The problem is that” 之类的，这里按大致语义翻译。
n个元素的划分，那么假设n
元素就像24，你有一个数组
1024个元素，而你想把它们相加
以块的形式组合在一起，以及你的块大小
是 256，所以你要做的是你会
将那 1024 分配到四个不同的块上
大小为 256，没错，但如果你有，比如说
1,25个元素，然后你要确保
你给它额外加了一块，这样
它也没有错过那个元素，对吧？
否则你不会得到正确的（结果/答案等，需结合上下文确定“right”指代的内容）
回答 所以你实际上得做一个
向上取整 嗯 所以它会向上舍入到
五个街区，而不是直接拐弯
回到四个，因为那样你就会
最后还是漏掉了那额外的一个，对吧，呃
所以这就是我们在这里所做的一切，嗯，还有
然后只是为了启动内核，你，我
知道是你喜欢这样 这样 这样 呃
这个函数，然后你用……进行索引
这个网格术语，然后你传入你的
在它之后的变量，就好像，嗯，那是……
有点奇怪，嗯，但别……别……别担心
关于这个说得太多了，所以我们就略过吧。
像那样的网格，呃，那些类似的（东西）
那些像鳄鱼标志之类的 嗯 那是
这就是全部了
这就是你的核心内容
启动配置，然后你就有了
因此，实际参数本身
而不是去
我们只是
走吧，我们就那么做，非常……所以就是……就是这样
就像一个句法方面的东西
对；正确；是的；好吧
嗯，不管怎样，就是那样，就是那样
应该不会有太大问题，我……
我这么做并不是因为我们在乎
关于表现，而不是像……那样
搞什么鬼 搞什么鬼 所有这些
这语法到底是怎么回事，嗯，不过，对
那么，接下来讲讲实际的原理
一个内核内部的（表述似乎有误，可能想说“内核的”）以及比较那种类型
与 CUDA 并排，嗯，我们
我们有吗 我们有
X 我们 我们实际上得……我忘了
要说我们在……添加了这个特隆喷气式飞机装饰器
顶端说我们想要它到我们这里来
注：原文句子似乎不太符合常规语法逻辑，但已按照要求进行字面翻译。
希望它能由特里登进行即时编译
如果你要留意那个古巴比索（注：CU可能是Cuban Peso的缩写，需结合具体语境确定准确含义）
注：原句似乎表述不太完整。
别加这个，你会得到……（这里原文未完整表达“得到”的内容）
错误 嗯 但对于所有不同的……
变量，你知道有X和Y
你的输出，你的标称元素，然后
块大小，嗯，你知道的
进入这里，XY 输出，输出元素
以及元素块
现在，我们将这些作为指针
注：原英文句子“size now we have these as pointers”可能存在表述不太准确的情况，“size”在此处似乎和句子整体逻辑不连贯，若有上下文或许能更精准翻译。
因为在记忆里它将会是它就是
将会被布置成第一个
那个数组中的元素将会或者
本质上，这个“this”指针正在
成为那个数组中的第一个元素，所以
你想从 你想
注：原英文文本表述不太完整和清晰，这样的翻译可能不太符合正常语义逻辑，但是按照原文逐字逐句的翻译。
以整个事情的开端为基础
张量或数组，并且你想继续
从那里开始，没错，所以这就是海卫一的情况。
打算去解读那个，呃，然后你
对呃……y输出指针也做同样的操作，嗯
然后我们就继续下去
那么，稍微往下看，我们会发现
呃，p 并且所以 P 本质上是在说哪个
我们要在网格的右边添加哪个方块呢
嗯，现在我们得小心处理这个问题。
所以，一种思考哪个（事物）的好方法是…… （这里原英文表述不完整）
我们所在的网格区域实际上是要……（注：原英文句子似乎不完整）
到这里来，看看这是怎么回事。
马上应用，所以当我们实际处于……时
这个数组，嗯，假设块大小是 64
并且这个数组中有256个元素
嗯，你不想就直接说零，还是……
一两个，因为那些将会是
单个元素，就在我们……的时候
看看实际数据，因为记住
这就是我们实际对数据进行索引的方式
我们想确保，呃，我们……
记住这个块长度，CU
块大小很大，对吧，所以我们要开始了
推进；前进；发展；促进
嗯，块大小乘以块的数量
然后这些偏移量实际上是什么呢
重要的是，这就好像不管那是什么
数字是，然后我们要去……
安排02区块的另一项事务
大小，所以比如说从 64 到 128，你是……
要开始，开始这个街区，开始是
就要64岁了，然后我们打算
安排一堆不同的呃指标
在64呃，这实际上仅仅是……
将是一个从 1 到 64 的数组
到右边 128 （单位，此处结合语境可能是距离、数值等），呃，那将会……
这就是我们将如何对数据进行索引的方式。
所以我们使用特里同语言。范围为零
到块大小，那就是它的含义
然后我们只需添加任何模块
开始就是那样，所以希望是那种类型
现在在你脑子里好像说得通了
跳回到P这里，你可能想
注意，所以要注意这个术语
在这里我们有轴，而构建器没有
担心这个
只担心轴心（这里“axis”根据语境可能有不同含义，需结合具体场景确定准确释义）
所以轴就像是，呃，块索引（block idx）之类的，对吧
嗯，像 X 这样的块和……是一样的
轴零，呃，块索引 Y 是一样的
以其一轴，且 Z 等于三
对，所以我们必须牢记这一点。
当我们书写的时候，更像是你知道的二维书写方式
你知道3D空间呃内核，然后我们
所以必须牢记这个访问条款
幸运的是，现在这非常简单。
但这是我们将要去做的事情
如果你要结束的话，想记住这一点
注：原英文句子表述不太符合常规语法，可能存在信息缺失或表述有误的情况，此翻译是基于现有内容尽量通顺地译出。
向上写，呃，这是你想要的东西
如果你最终要写的话，要记住啊
你对 2D、3D 方面的东西了解得越多，嗯，现在要开始了
往下一点，嗯，我们有这个面具。
术语，所以“mask”等于
偏移掩码等于任意布尔值
呃，我猜……那个……布尔输出的（此处原句未完整表达意思）
不管呃，如果偏移量小于
元素数量，那么从本质上来说这……
我们有这些偏移量，它们是
实际数组本身中的索引
所以输入和输出，点输入
抱歉，不管是 X 指针还是 Y 指针
我们在那些里所处的索引，我们想要……（此英文表述不太完整或准确，这样的翻译仅供参考）
确保那些不要超过，呃
我们不……我们想确保那些
不要做不等于，或者呃，传递数字
元素，没错，它接下来会变为零
到元素数量减一，所以我们想要
确保我们把所有东西都遮挡好
那是元素数量，或者在那个点之后
没错，这就是它的意义所在，所以口罩是……
本质上会是一个数组
它打算做，呃，就像它……
基本上打算呃说你知道的，我们
我们有所有这些偏移量，我们有这个
内存里有个巨大的数组，而且我们正在……
去看看呃，要是我们有个你（这种情况）会怎样
知道 64 65 67 122 无论我们想（表达）的是什么
确保那些数字更小
而不是一堆麻木的元素，对吧，嗯，所以我们想要
从本质上来说，只是要确保
我们无法获取某个东西，那个东西是……（这里原英文句子不完整）
在呃我们的数据结构之外于……
注：原英文文本表述似乎不完整，此翻译仅按照字面内容进行。
记忆，我们拥有这片我们所渴望的完整空间
将其遮罩到这一部分
没错，这就是它的作用，所以我们
得到一个新的数组，它是掩码，并且就是这样
仅仅是一堆，实际上仅仅是一堆
由 1 和 0 组成的，嗯，还有这个这个
表现方式与这个“if”相同
语句在加法运算内部的操作情况
（注：此句英文表意不太清晰，翻译可能不是特别精准贴合原意）
向量版内核在CUDA中完全一样
想法，嗯，现在再往深了说，嗯，我们
实际上要将这些高效地加载到一个……
共享内存，所以不要
嗯，别担心它实际上是怎样的
特里同（Triton）如何处理数据，你知道的
注：这里的“Triton”可根据具体语境进行更合适的专有名词翻译，常见的如“特里同”（希腊神话中的海神）、“海卫一”等。
传输数据，那是一个……那是一个
优化，这方面已经处理好了，针对……
所以你就假定这些东西要……
要加载，嗯，就从……开始
就像X的开头一直到……
嗯，直到最后，所以它将会
本质上只是每一个点 每一个
内存中的某个点，它会逐个逐个地……
注：原文可能表述不太完整或存在一些语病，以上是尽量通顺的翻译。
内存中的数据点，它将会加载
那些在里面，而且它打算做个面膜，并且……（此英文表述不太符合常规语法逻辑，翻译可能会有表意不精准的情况）
它会问我们是否真的想……
计算这些值还是不计算，这就是问题所在（注：原句表述似乎不太完整准确，更完整可能类似 “To compute these values or not, that's what the question is” 这种，这里按字面直接翻译）
无论它处于哪个点，它都在这样做。
从一直到所有的……开始
注：原文“starts at all the way up to all the”表述不太符合常规英语表达习惯，翻译时尽量贴合字面意思呈现。
不同的偏移量，所以情况是这样的
指向，然后它就被复制了，然后就全部搞定了
不同的偏移量，嗯，然后你
也对那些（事物）应用一个蒙版来……
说，我们想要哪些呢
计算 所以如果这些算是额外的
就像计算这一部分，嗯，那个
这就是……这就是这堆东西是什么
要去做，而且将会
高效地将这个加载到呃共享区里
内存，所以……在……上的高速内存
GPU，就是实际那个，呃，用于直播的GPU
多处理器，那就是……那就是……
这正在为你处理的事情以及
然后我们对 y 做完全相同的事情
现在尝试逐块地实现这些（内容）。
高效地执行操作，这样你就不会
实际上需要做任何高级的事情
你实际上就只是，呃，把这些东西装上了。
加载到静态随机存取存储器（SRAM）上，然后它会进行一个呃 逐元素的操作
此外，所以它会……它会逐个进行
一，然后把它们加起来，留意一下如何……
这是蓝色而不是红色，这意味着
就好像它由呃……特隆来照料一样
所以，嗯，那实际上就是你……的方式
计算输出值 um，然后我们只需
再把这个和另一个，嗯，一起放回去
你知道，再加上另一份数据
再加上另一份数据
转移操作
找到，所以那将仅仅是那个
和这里的想法一样，所以呃，开始……
在内存中的位置加上你知道的偏移量
对于那个的所有偏移索引
街区；障碍物；大块；阻挡；堵塞；阻止；限制；阻碍；一批；一大片；（时间）段；大楼；大厦；（儿童玩的）积木；滑轮；滑轮组；股票交易单位；（尤指一地区的）一大片建筑群；一组；一批货物；一组数据；（字母的）大写体；版画；印版；砧板；断头台的垫头；滑轮装置；滑轮组；（铁路）区段；（戏院、电影院等的）成排座位；（火箭发动机的）试验台；使成块状；用木片或石块等支撑；使交通堵塞；用模子使（帽子等）成形；把（蔬菜等）切成方块
嗯，输出本身，所以我们打算
只需存储输出结果
嗯，然后像我们之前那样戴上这个面罩。
在这里，这就是三内核的工作原理。
所以希望这能讲得通，随意（做你想做的事）
如果他们没看明白的话就重新观看某些部分
完全地，你知道，在你脑子里灵光一闪，呃
但现在我们实际上要跳了
进入呃Softmax三叉戟函数
好的，那么现在我们来探讨一下 softmax 以及
而不是直接一头扎进代码里
我打算像用手操作那样做个手册。
用这个举例
嗯
那么让（这里原文不完整，语义不太明确，完整表述可能是“那么让……” ）
我马上删掉那个 嗯 基本上
我们在这里要做的是，我有一个 C 文件
我们只是用 C 语言来做这件事，以便理解。
从直观上来说它在做什么呢，嗯，我们有
一个包含从 1 到 3 的浮点数的数组，所以它……
实际上就长这样，嗯
某某就是那样，所以我们打算……
计算……的soft Max
注：“soft Max”通常是“softmax”，是机器学习领域常用术语，可直译为“软最大值” ，在中文里一般也直接用英文表述。
X
由于 “X” 本身可能代表很多含义，在没有更多上下文的情况下，一般就直接保留 “X”，或根据常见情况简单翻译为 “未知数”“未知项”“X元素” 等，这里仅按原文保留呈现。
嗯，所以通常的情况是，如果我们
在，呃，在……上面搜索这个
谷歌软最大激活函数它
看起来是这样的，没错，所以你有这个
对这个输入进行幂运算，这样你就得到一个
输入向量 um，还有这个这个这个
符号是一个softmax函数，然后你继续
在每一个上面，呃，然后你
本质上是看看每个有多少
指数化的值对……有贡献
呃，所有这些的总和
指数 所有取指数后的值
对，所以如果我们这么做，如果我们在这里打开，呃，如果
我刚刚打开 我
Python，如果我们导入`math`模块，然后假设我们
求……的数学指数函数值（这里“of”后面缺少内容，“math.exp”一般指数学里的指数函数）
1.0 我们将会得到 2.71，因为
那就是 e，对吧，它将会是……
e 的 1 次方 嗯，所以我们的第一个
值将会是
呃
2.71，然后是第二个
一个会变成两个，所以是 7 ，这么说
7.39，然后是第三个数字，呃
三将会是20.1
大致来说，现在我们把这些 Aₗ 加起来。
所以它在试图为我自动补全
2.71 +
7.39 + 20.10，然后我们得到
目前是30.2，为了得到……
实际的softmax输出，我们可以看到有多少
这些中的每一个 这些中的每一个
指数化的值对……有贡献（由于文本不完整，这里“对……有贡献”的“……”具体内容缺失）
它们所有数的指数和，嗯，好吧
不是指数和，而是当你
对它们全部进行取幂运算，你要取
那些数值的总和，是 32.2 或者 30.2，并且
然后你看看每个有多少
因此做出贡献
2.71 除以 30.2，那么大约是 9%，大致如此
我们打算去，嗯
0.09
嗯，然后我们走
7.39 是
0.24，然后最后一个会是
67 如果我们去做这件事
呃，如果你四舍五入的话就是 67，所以你有
没错，然后如果我们把这些都加起来
把这些数字加起来 0.009 + 0.24 +
0.67 你得到 1.0 是正确的，并且这些全都是
当然是四舍五入啦，嗯，但是，但是，那个
这里的要点是，这是softmax注意事项
我们最初是如何有了这个（东西、想法等，需结合语境确定）
这里进行分发，然后我们去了一个
新的那个，某种程度上刚刚制作出来的
所有的一切加起来等于一，呃，然后给了它
稍微给它增加了一点分量
到右边三个，所以注意一下就像一个……
就像三是那个数的三倍
1.0 嗯，那个
6.67 远远超过 0.09 的 3 倍，所以
你多少有些额外的等待要经历（这里原句表意不太完整清晰，只能大致按字面翻译）
更大的值，对吧，而那就是……
softmax函数嘛，嗯，它会……
本质上就是要找到最大的那个（东西）
注：这里“biggest”后缺少具体所指内容，句子翻译只能根据已有英文大致表达其意思。
数字，还有，嗯，非常重视
它 或者 突出显示它 那个
大多数，嗯，但这存在一个缺陷。
方法，我要解释一下这个。
现在，所以从本质上来说，这里存在的问题是
是，如果你有，比如说，嗯，如果你有
正如所说的X（这里原文表述不太符合常见英语表达习惯，推测可能是想说“As X says”之类的）
一千
零
和；并且；而且；那么；就；然后；接着；又
呃，负1000，所以其中一些
这些的总和是零，对吧，你有
你对此有意见，而且……
从本质上讲，这意味着这正在进行
嗯，这将起到很大的作用
这的一部分，或者至少应该是这样
它应该把所有的都贡献出来。
嗯，但这不会发生，因为你
无法做出贡献，就好像就是做不到一样
有道理，你怎么能像这样做出贡献呢
什么 一个……占比多少（这里“a th”表述不完整，可能有信息缺失）
为归零做贡献
这就像无穷大一样
好的，所以如果你最终要对……进行softmax操作
这个，嗯，就好比就算你试着去算一算。
1000的指数运算，你会用到数学知识
溢出错误
数学范围错误
因为这个数字实在太大了
对；正确；好的；行
所以你实际上能做的是，你可以
用所有这些中的最大值进行相减
没错，所以我们可以看到
嗯，什么是最大值，呃，什么是……
这里的最大数量，所以是最大的那个
是一个 th ，所以我们能做的是我们可以
用每个数字减去那个值，这样我们
行，我们可以说 x，我们就说像 X2 这样的
等于；等同于；比得上
嗯
0，然后是0 - 1000
是th000，然后1.00减去th000等于
2000 没错，所以如果我们继续
嗯，我们对……取指数函数（注：math.exp一般指数学中的指数函数操作）
零通知 我们只得到这么个情况
1000 的数学指数函数（exp）运算结果将为我们得出
嗯，非常接近零了，但还不完全是。
将会是零，但它将会是
非常非常，这将会是非常小的一个（东西）
数字没错，然后当然，情况相同
2000这个数值所对应的事物仅仅会是那个
同样的，没错，它会非常小。
所以你注意到，如果我们……如果我们……
最初只是，如果我们只做这一件事
通常情况下，使用这些大数字会
实际上给我们带来了错误，所以我们可以
尽可能减去我们所能减去的最大值，我们可以，嗯
你知道按点减去最大值
数字，然后我们得到了某个东西，它…… （注：原英文句子不完整，此为结合前文可能情况补充的表述方式）
若你提供完整内容，我会为你准确翻译。当前仅就这部分翻译为：
数字，然后我们得到了某个东西
按照格式严格呈现为：
然后（若句子后续还有内容可接着对应翻译下去）
更有意义，所以你知道零
对这一切都有贡献，因为那是
那是什么，那就是总和
不过原英文表述 “what the that's what the the sum” 存在语法错误，可能影响了准确表意。规范一些也许是 “That's what the sum is” ，准确意思会是 “那就是总和” 。上述翻译是按照原文语序和格式进行的。
于是，这就是我们实际遵循的方式。
通过用C语言实现softmax函数，所以
我们这里有三个独立的 for 循环。
第一个在……中找到最大值（原文句子不完整）
数组，所以我们只需设置初始最大值
将第一个数设为值，然后我们
从这个，呃，从……开始进行迭代
下一个我们不想从其开始的数字
首先，我们不想从……开始
第一个我们开始了，接着是它后面的那个
因为我们已经，我们已经知道这是什么了
一个是，嗯，而且实际上我们只是
比较一下，如果新的那个比……大的话
我们把最大值设为那个，嗯
然后我们得到了这个最大项
你知道的，这和我们在这里所做的一样
然后我们有这个，我们有……
累加和，所以我们要遍历
数组的长度，然后我们来做那件事
索引减去最大值，然后我们……
把那个总数加到这个总和上，对吧，我们，我们
把不管这是什么的东西加到总和里，这样一来
我们可以，你知道的，把所有这些都积累起来，并且
然后我们就写出来
嗯，我们只是把相同的值写出来，我们
本质上，我们只是获取输入，然后
然后一个一个地替换它，呃，然后我们设置
把它变成，呃，无论那个取了指数之后的数
价值是，呃
呃，不是减去，抱歉，应该说我们……
有那个指数化的值，我们
用那个除以总和，呃，非常简单，我
可能本可以用……来解释那件事 （原文“in in”表述有误，这里按正确理解来整体翻译，原错误表述保留）
时间稍微短了点，但我只想要你
为了获得关于那方面的直觉
你可能已经编写好软件了。
马克斯和皮（这里可能是特定人名，需结合上下文），火炬（torch可能在编程语境指PyTorch库）和NumPy（Python科学计算库），我明白了，呃
但只是为了进行那种回顾
至于它在底层是如何运作的，以及
这个，呃，你知道的，数值稳定性
附加组件，我们有，嗯，所以
现在我在呃 CUDA 方面也有一个例子
所以我不打算详细讲这个，嗯，但是
这里的想法是，呃，在CUDA里的意思是，是的，你
你本可以做的
嗯，你可以回顾一下，你知道的，（关于）长度这方面
一个单一数组的，但在深度学习中
你实际上并不打算那么做。
通常情况下，你会有一批（东西）
尺寸，并且这个批量大小将会
有一堆这样的东西，它会
注：原英文文本不太完整，所以翻译可能在语义连贯性上存在一定局限。
是一批你打算用的数组
对其进行softmax操作，然后你要做的是
对它们逐行进行softmax操作，你即将
注：原英文句子似乎未完整表述，此翻译是按照现有内容进行的处理。
在这里做这里这里呃，对，而不是
就像针对每个元素一样，所以它正在进行
穿过一排排（东西），而这里就是……
实际上，我们可以从CUDA中获得速度提升。
因为我们可以给每一个……中的每一个
我们知道我们有很多批处理大小的线程
线程，然后我们给它们每一个呃我们
给他们每个人分配一项softmax任务，对吧
我们在……里看到
这里
我们在这里如何看待
我们实际上如何给予
一人一个 嗯 我们 我们 我们给每人…… 我们
给每个线程一个单独的softmax丢弃
那将会持续
它将会贯穿
1. 24次迭代，或者达到长度上限
嗯，正如我们在这些当中看到的，所以
理论上来说，这将需要3（此处3后面可能缺失单位等内容）
一次迭代，因为必须进行三次
不同的 for 循环 嗯 那就是 那就是
有点像那边的运作方式，所以我们想要
我们要关注批次。
尺寸合适，嗯，但有……有一个
这里有一个在 CUDA 里的示例，你可以……
自己去检查一下，然后参与进来
对批量的圣马克斯（这里“St Max”推测可能是特定名称）的直觉，但它是
和我们没选的那个非常相似
看，现在我们要进入特里同（海卫一）上的那个（东西，需结合上下文明确）了。
好的，那么现在我们实际上要进入，呃
Softmax Trion内核本身，呃，有一点点（不太明确“一点点”后面省略的内容，需结合上下文理解）
在矢量版中会更高级一些，但
我们将一步一步地进行。
所以显然我们在顶部进行导入，我是……
打算从这里的底部开始着手
解释一下正在发生什么，然后呢
我们正在进行，我们正在计算那个……
输出 嗯，所以我们设置了手动种子，我们
随机生成呃 通常情况下
呃，正态分布的随机张量，其……（这里原英文句子不完整，推测后面还有内容）
浮点数，嗯，所以均值为零，方差为一
所以这是一个正态分布，并且所有的
呃，从本质上来说，这个形状是批量的。（注：原句可能表述不太准确或完整，“is is”可能有误，“batch”在这里“批量”的意思在这个语境里也稍显奇怪，需结合更准确的原文理解。）
尺寸为 um 乘以 n，所以批量大小 B 乘以 n 为
256 n 是 124 个元素长，我们只是
进入softmax层，嗯，那些1024个元素
行，呃，我们要在……上做这个。
现在我们要用CUDA进行计算，并且
确保火炬（torch，这里结合语境可能有其他合适译法）和TR现在把……
同样的事情，所以通常你会这样做
torch.softmax 或者 或者 f.softmax 或者
不管怎样，然后你会说“嗯，德姆”
等于 1，对吧，然后我们要做
对三叉戟也做同样的事情，然后
确保你知道最大值。
这是不是太荒谬了，我们要去……
把那个打印出来，然后我们要去制作……
当然，这一切都与之紧密相关。
torch.allclose 对吧，嗯，所以我们来做这个
特里顿 特里顿 执行Softmax函数 我们开始
在这里以及这里，我们有，呃，排以及
列，所以当我们打印出来的时候，嗯，我只是
打算打印出呃输入形状，所以我们
到这里来
去这里
输入形状正是我们想要的，对吧
嗯，输出方面我们就做一个苹果酸相关的（这里“malic”常见是指“苹果酸的”，但不太明确“do a malic”确切语境含义，可根据实际情况调整）
基本上就在那时那地，呃
而不是做一些像元（概念）这样奇怪的事情
参数，呃，就像处理整个……
就像在进行 Lambda 函数计算，我们正在（这里句子似乎不完整，但按要求翻译了）
接下来先玩《创：战纪》，然后再玩下一个。
2的幂，所以这里所说的是它
返回最小的 2 的幂次方
大于或等于 n，因此与……相似
我们之前在做的事情，但仅仅是一件（此处句子似乎不完整）
简单一点，嗯，然后我们要走了。
那么我们要把块大小设置为相等
到最小值 1024，然后这边，嗯
所以你多少能明白我们……你能（此处原英文表述不太完整和清晰）
有点明白为什么我们，为什么我们要那么做了
现在我们把网格设置为 n 行，因为在
我们的网格
我们希望每行都有一个方块
就在我们进行并行处理的时候
我们想要……我们……呃，我们不能……我们不能分开一个（这里原文“split a”表述不太完整清晰，只能按字面直译）
在多个呃，或者在……之中的单行
至少不能天真地把它分割开来
多个线程，所以我们想这么做，呃
对于每个区块，所以每个不同的，嗯，每个
不同的行将拥有其各自的块
本质上，那就是我们启动……的方式
注：原句似乎不完整，“launch the”后面可能还有内容。
这里有网格，嗯，然后你可以假设
你知道为什么我们会有这个，嗯，为什么我们……
有这个拖尾现象仅仅是因为……（这里原文表述不太完整和清晰，可能存在信息缺失）
尾随维度，你可以直接假设
你说得对，这就是像圆周率那样的情况。
不过原英文句子表述比较口语化且似乎不太完整准确，正常更符合语法的表达可能会有所不同。
如果你这样做，torch shap的形状是可行的
批量逗号，它会像B乘以1然后……
所以它就会像一个列向量一样
有点像，你可以那样去想它
嗯，然后我们来处理softmax内核。
我们用和之前一样的方式来称呼这个。
向量广告，只不过我们再添加两样东西
所以我们把这个 x 加进来。按步长处理这个……这个
仅仅是某个事物的一个输入参数吗
这里楼上会是什么样呢，所以我们
得到了 x 步长，它本质上是
这段英文存在重复和不太连贯的表述，可能有误，以下是勉强翻译的内容：
那划船的步伐 所以我们 当……
我们，嗯，当我们穿过它的时候，感觉就好像它是……
在内存中堆叠，就像第一行，一行
两行，三行，四行，对，嗯，但是那个
步幅就像是你得走多远
缠绕到一个新的上面，所以当我们
比如说我们想去第四排，嗯，你
实际上我得走了
好吧
那么是什么
什么是合适的步幅，步幅应该多长？
你必须穿过去才能到达……吗？
注：原英文句子似乎不完整，“get to the”后面缺少内容。
下一个，基本上就像是……
长度（单位：微米），而且你知道的，我们……我们……我们
我们可以说有 n 列，但我们只是
打算使用，嗯，你知道的，那个目标
属性 x. 步长
嗯，传球、排成纵队，然后进行封堵
尺寸，没错，所以我们往上走，然后我们看到了那个
我们拿到了，呃，它在哪儿呢？
执行输出 X，步长，步长以及列数
然后是块大小，呃，输出
输入步长、步幅和列块
尺寸 现在我们做同样的事 我们 我们 我们做这个
和婴儿车编号一样，还有开始部分
指针以同样的方式
嗯，我们通常是这样计算的，那么哪个（这里原文“which”表意不太明确，需结合上下文）
街区，我们现在在右边，然后我们有
将若干索引向前推进
在记忆里，所以就好像我们……本质上
我们获取初始的，呃，输入指针，所以
它从哪里开始呢 哪里 哪里
在记忆中有一个起始点，然后
呃，我们加上那个
对于我们我们我们拿走那个，然后我们加上
呃，行索引，那么它是第几行乘以……
行的长度，没错，那么接下来我们可以
获取起始行所在的是哪一行
在那一批里面，对吧，那么是哪一行呢
我们想去，然后是这整个……
实际上，这件事从更宏观的角度来看
这就是全部的记忆，对吧，那是……
那就是我们当时在那里所做的事情
输出的思路也是一样的，呃，开始
指针，所以从本质上来说我们只是
在记忆中寻找那个地方，在那里我们
基于，基于这三个，嗯，开始
然后我们装进去，所以，呃，你知道的，我们会这么做
典型的负载，所以，呃，指针，然后
我们想，呃，加载所有的索引。
和我们之前的做法如此相似
之前，然后我们的口罩呢，呃，我们……
只是要确保这是
少于 n 列，嗯，对，正在制作
确保我们不会越界，并且
那么，这个这个重要的术语“其他”是
有点关键，因为
那么；好吧
注：“well so”并不是一个固定的、常见的短语搭配，“well”常见作感叹词、副词等，“so”有“那么；所以”等含义，这里这样翻译是结合语境可能的常见理解，你可以提供更多上下文信息，以便我更准确翻译。
另一个术语的意思是，如果你有
嗯，为了
例如，如果你在一个（这里文本不完整，可能后面还有内容）中有 1000 个元素
行，并且块大小是24，所以它是
会稍微长一点，嗯，比那个（时间等）
注：原英文表述不是很规范，这里按照意思大致翻译。
意味着你要处理一些
额外的元素，它会去思考
最后还有额外的24个，所以
你能做什么，我的意思是，这不是这个（意思）。
在我们的情况中是不会发生的
因为我们在如何……方面非常客观
我们定义事物，但在某些情况下，这
留意……将会很重要
呃，你实际上想明确地……
设置边缘，这样它就不会乱了。
如果情况是那样的话，其他一切都没问题
举个例子，然后在我们整个……（这里文本似乎不完整）
会进行的softmax计算
对它做出相当显著的贡献
因为你知道，这不仅仅是
就像大规模的稀疏整数，它就像一个
这就像周围存在的小数位一样。
零，对，嗯，所以去做这件事很重要。
当我们进行取幂运算的时候，当你……
做；干；从事；进行；算出；解答
嗯，如果我们在这里进入，呃，Python（编程环境）
导入，呃，导入数学模块 我们开始 嗯 可以直接
说
x xal 负浮点数，然后
无穷大；无限大（通常为Infinity的缩写）
对，然后我们使用，嗯，math.exp
X 我们注意到恰好在（此处）我们得到零
我们 我们做了数学。我们会得到 e 的一次方（注：“exp of one”常见数学表达为“e 的一次方”，即 e）
我们会得到这个数字，所以我们只是想
以确保那不是
做出任何贡献，那就是……
我们在那里所做的一切
嗯，所以所有其他额外的值，如果
它们发生了，我们可不希望那些事发生。
根本没有做出贡献，只是起到一种安全保障作用
我觉得留意这个挺好的，嗯
然后我们就按照常规的做法
注：这里原文 “the the the” 可能存在表述错误，但按照要求进行了翻译。
实际上是softmax计算
只需要四行代码，嗯，所以我们来计算
你知道的，那一行里的最大值
然后我们得到分子，它是
记住，我们要从……中减去最大值。（这里原文“from”后面内容缺失）
那个，呃，我们对这个取指数，所以我们
对无论什么……无论什么……进行乘方运算
结果
然后我们得到分母，这个分母……
是一个总和
跨越每一个人 每一个人
其一，所以会有一些
求和，然后我们要去做……
本质上，这个数组将会是
一组元素，并且我们打算
将其除以一个标量值，这样它就是
打算就拿走这个，而且它是……
将要分割 分割 分割 分割
正确划分，这就是我们……（原句表述不太完整，此处“how we”后似乎缺少内容）
获取我们的softmax输出，然后我们将
看看我们把这个存起来了
嗯，类似于我们实际加载的方式
起初的事情，所以而不是……（此英文文本似乎表述不太完整和准确，翻译可能存在理解上的局限性）
行起始指针，它是输出行
起始指针，同样的思路，嗯，我们想
存储一个经过softmax处理后的值
输出，也就是我们在这里计算出的结果
所以这就是里面的实际数值，呃
呃，然后我们的口罩和我们自己的情况一样（这里原文表述不太符合常规，可能语义不太准确）
在这儿做了，所以我们要确保
我们没有在进行阅读和写作（这里“wrs”推测可能是“writes”之类的词，但不太明确，可根据实际情况调整）
出界了，在右侧，然后……就是这样
几乎整个软X计算
在特里同（Triton，可能是地名、项目名等，需结合上下文确定具体含义），所以你知道，我鼓励你去……
呃，你知道的，摆弄摆弄这个，你
能做到，你实际上可以做到
嗯，实际上你可以
去，呃，设备打印，然后我们就可以继续了
嗯，就像 P，然后就写上类似行索引这样的东西
或者我们可以
像这样处理行索引
而且我们实际上可以把它打印出来
这样你就能知道最大的差异了
在TR TR PyTorch和Tron的结果之间
数值非常小，结果相近。
注：原文 “is is” 可能有误，推测可能是 “值” 相关的 “it is” 之类表述，这里按合理语义进行理解翻译。
没错，嗯，然后我们可以看到每一个……
其中一个个体，所以就像P ID是
你知道，255 这是在 X 维度里
好吧，所以如果你有……就好像你有……
一个；某个；一（用于辅音音素前）
嗯，这是轴，所以我们对Z轴也做同样的操作。
我们获取某样东西，然后你知道的
这个会在这个，在这个位置上
而不是 而不是X
对，所以，没错，我们把所有东西都打印出来。
那个值是，然后我们得到，呃，我们可以
如果我这么做的话，就在终端里输出内容
像平常一样，就像
现在保存，这可能是个好主意。
实际上是否要深入研究 PyTorch 甚至都……
深入探究它，而是要理解如何……
你可以在它上面添加内容，让事情变得……
稍微快一点，呃，按照你自己的习惯
用例之类的，所以我们只是
结束了《三叉戟》这一章，呃，我
希望你喜欢刚才的内容，但现在我们要…… （原文似乎未完整，此处按照常规表达补充省略部分）
接下来会更深入地探讨一下
Python，并且更多地涉及 PyTorch 方面，所以
我在这里写了几个文件，我确实写了
一些关于正在发生之事的描述
呃，所有这些到底是怎么回事啊，就像……
不同的类型、名称之类的，在……
呃，在自述文件里以及一些……
我们要讲的内容的直观例子
正在看着；正在考虑；正在研究（需结合语境确定准确含义）
我为 just 写了一个安装脚本。
编译一个单独的 Python 扩展 呃
一个我们将要用到的独立函数
用来做一个多项式，这非常简单。
操作，嗯，然后，呃，一个CUDA脚本
那将，呃，进行编译和绑定
将其转换为 PyTorch，这样我们实际上就可以使用
它，嗯，用 Python 编写，然后是 Python 相关的（部分表述不太明确，需结合更多语境理解）
我们用来进行基准测试的脚本本身
呃，简单的 PyTorch，所以我们所做的全部就是……
实际上这里做的是 x² + x + 1，那就是
我们所做的一切，所以来到这里，我们有
这包括，而这正在给予我们
有错误，但别担心这个，呃
当我们搭建（设备等，需结合语境）的时候，实际上它会呃
它会妥善处理这件事的，所以我们
实际上并不需要呃一个专门的（此处“dedicated”后面内容缺失，翻译可能不够精准）
包含文件或  或任何用于……的参数
这个我们不需要指定……的位置
（这里英文句子不完整，“where the”后面应该还有内容，只能根据现有内容尽量翻译通顺）
扩展名。.H 文件是嗯，但是要进入……（注：原英文表述不太完整和清晰）
实际的内核本身，嗯，所以就像
从上到下，我们有了这个新事物
叫做模板
我没有详细讲解过这个
然而，但是，呃，好吧，我……我确实，我想我确实做了。
在，呃，手动部分，但，呃
模板
如果我们继续下去，这基本上是……它会……
帮忙 如果 如果我们稍微往下 然后 然后
看看这些物资都放在哪儿了，嗯，那么当……的时候
我们把这个叫做内核，我们这样做，然后
我们提出了我们的论点，对吧，我们有（这样做）
这里的内核配置，然后
我们有这个 这个 这就是……的地方
模板进来了，所以我们指定这个
标量 t 类型，这本质上意味着
嗯，我们只是要确保
那个，呃，这个
注：原英文“that this uh the”表述比较零散且不太符合常规完整句子表达，这样的翻译只是按字面逐词对应。
X、y 或者输入、输出，呃
属于这种类型，所以这种类型是
基本上将由 P 来处理
火炬，并且不是像指定一个……这样做
浮点数或者双精度浮点数，或者像我也不太清楚
了解其他一些 其他一些 比如也许
像 fp16 类型那样进行量化，嗯，它将会……
帮我们处理好那件事，然后它将会
只需自动识别是哪一个
是的，它会对其进行编译。
冷静下来并妥善处理，所以
这是PyTorch内置的功能。
而且这是我们拥有的自定义类型，呃，所以
这有点就像是默认的……到（这里“to”表意不完整，需结合上下文确定确切含义）
用这里，嗯，最简单的，然后我们有
这太受限了，简而言之就是太受限了。
从本质上来说，这意味着我们不会成为（或“不会去做” ，需结合上下文确定准确含义）
重叠的记忆 呃 我们不会去（做某事，此处原文未明确）
会有重叠的内存访问，所以我们
呃，我们这里有 X，我们有一个输出
在这里，我们所做的一切就是在进行一项
对这个东西进行手术，然后我们就
把那个存放在这里 嗯 我们不……我们是
不要把事情搞混，我们没在做（那些事）。
两件事在差不多相同的位置，并且
然后有一些被存储的输出
我们不会做那样乱七八糟的事情。
所以我们可以直接说“限制”，然后那会
允许编译器积极地
优化U 本质上就是二进制的……（此句英文不完整，译文表意可能不准确）
代码，代码是，嗯，所以在这里我们，我们
简单地做一个，呃，我们在……上面做这个
对典型的库达（Kuda）内核进行X维度处理
索引，嗯，然后我们做，你知道那个……
对这个“加”的部分进行平方，然后再加上一，所以
呃，我的意思是，那就是内核是……
出奇地简单，这里只有一些
新的颜色和新的待支付关键词
注意 呃 要注意 但是 呃
然后我们向下滚动一点，接着我们
出现了一些 C++ 语法，这是怎么回事
这到底有什么用呢？嗯，我们有这个自动功能
本质上是要弄清楚像哪种
要把这个打成哪种类型，所以它会……
认识到这将会是一些
张量类型，并且它将会
自动选择那个，并且这是
只是使用 torch.empty ，所以它将会
与输入 X 具有相同的形状 嗯
这是一个 PyTorch 张量类型，所以“自动”是（这里表述不太完整，结合上下文可能会有更准确的意思）
会意识到它即将……
基本上要呃 它将会
它要这么做的话，我们就离开
目前将其设为自动模式，因为它看起来
更好些，嗯，然后我们有了我们的线。
每……通常有10,24个线程
（注：原英文文本似乎不完整，这样的翻译只能基于现有内容进行推测性表述）
按照最大值进行分组，然后我们
你知道我们有麻木的元素再加上……
（不过原英文表述似乎不太符合常见的语法规范，可能存在信息不完整或表述有误的情况。）
线程数减一除以……的数量
线程 所以这就是典型的我们
已经讨论过这个了，这应该是
非常琐碎的事情
嗯，然后实际上我们仅仅有……
一些 关于……的额外内容
呃，内核将如何被调用
那么，我们要处理哪些事情呢（此处原英文句子不完整，根据一般语境猜测补充了“要处理”）
向它输入数据，嗯，我们得到一个输出。
基于那个，嗯，然后在下面这里我们
只是我们有 Python 绑定，所以，呃
别太担心这个，只是
有点相信这个过程，嗯，我能……
读出我所能获取的内容之类的
呃，确切地了解一下这件事。
所以，嗯，Pi绑定11模块
这 这是一个定义了……的宏
Python 模块 um 的入口点
PyTorch扩展
名称，呃，它是由……定义的一个宏
PyTorch，其全称为……（原英文句子似乎不完整）
扩展，所以通常是从……来定义的
setup.py 文件结束
那么在这里我们有一个 m 和一个
m. 因此，这为……添加了一个新功能（此处原文“to the”后面似乎缺少内容）
模块 所以第一个参数是多项式
激活，呃，是……的名称
Python 中的函数，所以那就是……
我们最终调用的函数记为 P
多项式激活 开启 关闭
括号 嗯
多项式激活的CUDA指针
呃，或者它是一个指向 C++ 的指针
要调用的函数，然后是最后一个
参数是用于……的文档字符串（由于原文不完整，“for the”后面内容缺失，可能影响准确理解，此翻译供参考）
函数，所以这就像一个 一个
简单的文档字符串，它并非完全如此
需要的，但我们还是把它放在了那里
不管怎样；反正
所以不管怎样，这就是，这就是全部内容。
CUDA脚本，本质上是这样的
就这么简单，你真的做不到
有比这更简单的吗，呃，所以
这有点像一个模板，你可以
根据……开展工作，然后在这里我们，呃，我们
导入我们编译好的多项式 CUDA
我们马上就要编译的函数
这里我们有一个类，所以我们使用 PyTorch
注：“torch”一般在编程语境里指“PyTorch”这个深度学习框架。
自动求导，并且默认情况下，当我们……当我们……
当我们进行自动求导时，当我们进行一个……
自动求导函数，我们必须包含一个
前向和后向方法 嗯，这些是
两者都将是静态的，所以我们只需相加
这个装饰器表明这是
在其他地方编译 嗯
然后接下来我们要做，嗯
只是这个多项式激活函数就这样出现了
从我们编译的二进制错误以及
那么，呃，对X进行多项式激活，对吧
就像我们之前说的，然后再倒回去，呃
向后，我们目前还不支持，所以
我们可以直接说未实现。
错误：反向传播未实现 嗯
然后在这儿，我们实际上要做的是
我们的 n 和执行模块，这个 Python（推测“py”指 Python）应该是
当然，这个……这个应该很熟悉
看，这应该超级容易去（此处原句不完整）
明白，嗯，从一个……从一个单独的（角度等，需结合上下文确定“separate”后省略的内容）
立场 嗯 但我们只是进行初始化 我们
在这里做前向动作，我们，我们说你
知道实施将会是那个P（此处“P”指代不明，需结合上下文理解）
我们只是将其设置为字符串 P Tor，所以它是
有点容易阅读，嗯，然后如果那个
实现使用的是 PyTorch，我们直接这样做
如果不是这样，那我们就这么做，呃，如果……如果
那是CUDA，然后我们处理这个，还有另一个
我们在这里已经明确指定了，所以它会这样进行
要做到这一点
嗯，它将把那个应用到 X 上，并且
那么，要不然我们就只是，我们就只是说，哦，要是你
就好像，呃，要是你没注意到那个“T”它……
就好像哦，你，皮尔彻，不是……
注：“Pi orch”可能是“Pilcher”之类的人名拼写有误，需结合具体语境确定。
实施正确
未知
实施，然后我们继续往下推进
让我们直接进入主函数
首先，然后到基准测试这里，所以在这儿
随机的；随意的；任意的
生成正态分布的随机张量
在……之上；关于
（这里“on”有多种释义，具体需结合语境确定，若有完整句子可提供以便更精准翻译）
基于PyTorch的设备实现
在CUDA上的实现，我们将这些移到
该设备，所以对于CUDA来说，这就像
本质上，呃，是在说这个函数
你将因此被处决
或许之前就该察觉到这一点了
还不算太糟，嗯，然后我们会，嗯，我们
实际上可以直接打印出，呃，任何东西
那个输入
嗯，然后在这里，我们这样做，就像在这儿一样
实际上我们只是在做基准测试，所以我们
嗯，实际的激活函数
它本身就是我们正在处理的输入
嗯，然后只是一个我们正在处理的字符串
打算以……呃……以这个名字进行打印
所以在这里我们只是设定了一个时间，然后出发
若干；许多
运行，呃，然后我们，我们用CUDA（一种并行计算平台和编程模型）
进行同步，这样我们就能确保一切都
一切都处理好了，然后我们结束这段时光
然后我们基本上就返回这个名称
所以，不管是这些中的哪一个
关于那个德尔塔时间，就像那个……
本质上不是那个时间差，而是
差值，嗯，然后我们进行除法运算
那要根据得分的次数来判断，因为我们是
做平均次数乘以一个……所以我们
可以以毫秒格式获取它，嗯，并且
那正好，那对我们来说正好行得通
现在预计要实际编译这个
嗯，我们去……我们去看“自述文件”，然后
实际上你所要做的仅仅是
Python 呃，运行 setup.py 文件
安装
等一下，它马上就要（完成）了
使用忍者构建（注：这里“ninja”若在特定编程等语境中常指构建工具“忍者”，如果脱离该语境，“ninja”本意是“忍者” ）
嗯，所以我们先等一会儿，嗯
但这将会带来一个成果（此处“build”表意不明确，根据语境可有不同准确表述）
在这里建一个构建文件夹
然后我们会打印出来，嗯，向前以及
一秒钟后我们就要往回走了，我们就要……
打算把这两个都打印出来
那么，好极了，它刚刚写完了。
把那个弄好，所以现在我们可以继续了
Python多项式
激活，然后它会……它会做这些事
CUDA激活。x的前向传播，呃，以及
然后它将打印出任何那个输出内容
然后我们就得到了一个张量，并且它
它实际上能正确地对这个进行格式化，而（此处原句不完整，which后面内容缺失）
你就像在说“哦，我的天呐，我们刚刚……我们写了”
这在在在CUDA和C语言里，而现在它
像这样打印得非常好，是啊，那就是
PyTorch 能为你做些什么，嗯，然后我们
可以看到，PyTorch 内置函数大约达到了
10.47毫秒，呃，超过了th000
平均运行，然后是CUDA
扩展程序大约获得
0.0 243
毫秒，所以如果我们实际进行比较
这些，所以如果我走
嗯，用这个除以，呃，这个，我们拭目以待。
我们从KUD中获得的加速，所以我们
大约得到一个
431倍的加速，这相当不错，如果
你特别问我关于更大张量的问题
对，这太棒了 呃，所以，所以
就这样了，如果我们真的进行一次点积运算
向后看，你会发现它两者兼具。
你知道它变成了白色，这样
这是一个很好很好的迹象，表明它不会（那样）。
工作，如果我们真的运行这个，它会
说，呃，没有“backward”属性，对吧
嗯，所以本质上是提升属性
错误，嗯，行不通，然后我们
默认回到
向前操作，它会弹回到这个界面
注：由于原文表述不太完整或准确，此翻译是在尽量贴合原文意思的基础上进行的，若有更完整的上下文信息，可能会有更精准的翻译。
这个神经网络模块，呃，很棒，好的，那么
那，那是PyTorch的扩展，用于……（原句未完整，这里根据语境补充了省略部分的示意表述）
你 你可以随意添加任何内容
你想做这个，嗯，所以你知道，如果你
拥有你自己类似那样的定制研究
你想添加它，并且让这一切变得超级简单
为了他人，也为了你自己，还有你的……
注：原英文文本表述不太准确和完整，以上是尽力按原文格式翻译。
组织可以使用，呃，完全可以随意使用。
要走这条路，复制这个，复制
这个模板代码可以让你为所欲为。
有了它，嗯，这只是简单的……这个（这里原文似乎表述不完整）
我找到的最简单的例子，嗯，说给你们俩听
知道、书写和解释，所以，呃，是的，就是这样
呃，基本上就是那个……
首先，第一个，呃，我甚至都不知道我是……
不会统一一个百分比，但那个
现在这门课程的大部分内容……我们
注：原英文句子不太完整通顺，以上是按照字面意思逐词翻译并尽量保持连贯。
实际上还有一个期末项目要去完成
所以这个最终项目超级令人兴奋。
这将帮助你理解，呃
从头开始构建神经网络：方法
也对它们进行性能优化 嗯
就像数据加载器一样，我们打算添加
一堆东西 一堆
将优化措施应用于打造现实世界
训练跑
工作 我对这一部分真是兴奋极了
在课程的最后这一部分，我们将……（这里英文句子不完整，“we're”后应有后续内容）
这周要做最终项目了（这里原句“this”后面应该缺了时间相关的词，比如“week”等，根据意思推测补充翻译）
期末项目太棒了，我们要去……
从……进行一次MNIST多层感知器（MLP）训练运行
刮一下，它会进入那个（里面）
注：由于原英文表述比较口语化且信息不太完整，翻译可能存在一定局限性。
按照顺序，我们将从……开始
Python和PyTorch超级简单，对吧，接着
注：由于你提供的文本不太符合常见规范表述，此翻译是尽量按照字面意思呈现。
我们打算使用NumPy来实现它
稍微难了点，但明白是什么……
引擎盖下面正在发生的情况，然后我们就……
打算去把我们的NumPy代码进行移植
把那个交给C，对，它要运行了
在 CPU 上这将超级容易去（做某事，这里原句不完整）
阅读、领会并理解，对吧
然后我们要把那个推到……
CUDA，然后我们要对它进行排名
在CUDA中速度很快，太棒了，所以导航到
我们要对这个文件夹进行一次（此处后面内容缺失，推测可能表述不完整）
不同的一个，所以它不会是，呃
SL Cuda课程将是斜杠（这里“slash”表述较模糊，需结合具体语境理解，它常见意思是“斜杠” ）
而且，CUDA 就像是一个独立的（此处“mnus”可能有误，推测是“and” ）
有助于更好地整理物品的东西
也许你想把这个给一个朋友看看
或者其他什么，或者以某个人的身份出现，并且
这样一来，你某种程度上就可以拥有
东西被整理得井井有条
组织得很好，所以你可以考虑这个
作为一种相对独立的部分，我们是
只是在我们之前所做的基础上进行拓展
之前，呃，所以如果我们复制这个，我们就……
接下来实际上要进行克隆操作
把这个放到，呃，一个新目录里，然后我会
给你大致介绍一下情况是怎样的
要走了，所以我会继续并且全力以赴
筛查这个
筛选这个
检查这个 （需结合具体语境确定“screen”最合适的释义）
向上 肯定已经保存了 现在我要去……
进入那个目录，打算去呃，UV、VNV 之类的
就像那样，我打算激活这个，我
只需创建一个类似 Python 的虚拟环境
环境，那就是我真正所做的一切
在那儿，呃，然后我们要去……皮普（“pip”可能是人名、地名或特定事物名称，需结合上下文确定更准确译法 ）
呃，使用UV（这里可能表述有误，通常是`pip`安装相关，推测想表达`pip`），执行`pip install d r`（这里`d r`可能也是有误的输入，应该是具体的包名）
要求，并且它会继续推进
然后安装我们所需的一切，嗯
好啦，亲爱的，现在我们要突然进入……
呃，实际上我们马上就要开始了。
在 VS Code 中打开这个，接着去做那件事。
嗯，现在如果我们进入，呃，让我把它弄完整
屏蔽这个，没问题。好的，那么如果我们继续
进入这个 Python 文件夹，只是为了像……
帮助你了解这个的结构
所以我们，我们打算去做我们要做的事
要做的是，我们将从……逐步推进
呃，Python，所以我们接下来要深入探讨一下
PyTorch，呃，如……中所见
这里，呃，所以那差不多就像一个
整个 PyTorch 训练运行用于一个
多层的
感知机，呃，然后还有个小木星
笔记本，那和那个差不多，呃
但只是换成了笔记本的形式而已
然后我们有一个NumPy脚本，所以只要
呃，把所有内容都写下来
从头开始以及使用NumPy
嗯，到时候这可能看起来不太一样了。
当你看到这个的时候，但那将会是
非常相似，也很容易理解
嗯，至少对于 Python 相关的内容来说，所以我
意思是你可能已经写好了
你已经有一些 PyTorch 相关的（内容）了，或者至少你……
明白，就像你知道的那些基础知识一样。
线性层，没错，你可能
已经明白了，所以我们现在所做的……
实际上在这一个里所做的，而这是
我最初要演示的是
我们只是，呃，我们真的只是
从头开始使用……训练一个MNIST多层感知机
基础的 PyTorch （此处可能原表述有误，推测是 PyTorch），所以我导入所有内容
最初，就像时间、麻木、火炬，对吧
呃，数据加载器和torchvision库
对于数据集本身，呃，这是……（这里“mest”可能是拼写错误，不太能准确表意）
我们在这里指定混合参数，所以，嗯
你知道学习率，呃，批量大小
轮数 我觉得好像有一个……
这里多了一个，我不知道为什么会这样。
嗯，你知道的，就像火车的尺寸那样
训练集中元素的数量以及
然后我们要去调整这个
数据目录
呃，把这个打印出来就行。
实际上采取；实际上拿取
将它注入到……
注：你提供的内容不完整，这可能不是完整的表达。“inject... into...”是“把……注入到……”的意思。
在这里，然后我们将执行斜杠 SL Python 所有操作
对；没错；好的
现在，呃，当然是关于 SL 数据，为什么呢
现在不行
这是为了确保
我们正在使用TF32，所以这将会用到
张量核心，让一切变得非常快速
嗯，这将初始化数据。
适当地设定，就像你知道的那样，意味着以及
标准差，嗯，这只是一种类型
关于菜单的最佳、最佳实践
所以这里的很多内容，我有点只是……
接着，呃，一些样板代码
模板示例之类的东西，呃
现在我们再往下走，并且
你知道的，我们初始化了我们的数据
集合，我们初始化我们的加载器，我们加载
在所有的数据中，呃，而且我们有这个
存在于 CPU 上，所以注意我们是如何没有……
做，嗯，设备等于CUDA还是使用CUDA
然而我们并没有那么做，就是这样，就是这个情况
只是存在于 CPU 上，对吧，呃，也就是系统随机存取存储器
所以我们把所有行李装上火车，然后上车
对 我们的测试数据中有很多 我们……
注：原英文句子表述不太符合常规语法逻辑，以上是尽量逐词翻译的结果。
只是在每一步打印一些内容
这里是每个轮次的数据，所以每个轮次我们有……
打算进行规模为 10000 的训练
除以批量大小，在这种情况下
是四，所以大概会是 2500
每个训练轮次的迭代次数，并且我们打算
呃，涉及三个不同的时代，所以
7500呃，步
现在总计，我们再往下看，然后我们有
其本身的实际架构
对，嗯，所以我们接收一个 X
哪个是我们的，哪个是我们的输入，我们
将其重塑为批量大小乘以 784 的形状
嗯，我们先做第一层，再做第二层。
第三个右拐，所以它就像一号垫子一样
激活M2，并且其组织形式如下
比如，嗯，在特性方面，隐藏特性
隐藏的 隐藏的功能，然后是那
输出维度或数量
呃，在我们的课程里，我们把……设置成了特定功能（这里“in feature set to”表述不完整，只能大致按语义推测翻译）
784 所以，呃，这样的话就会像
呃，我喜欢按……批次大小来说，批次大小是
X 然后重量将是 784
乘以256，对，所以就是那样。
这就是它的样子，它将会……
乘以这个线性层，然后
我们将举行一场集会，它即将举行
注：原英文表述从语义完整性来看似乎不太完整，这里尽量按原文格式和内容进行了翻译。
而且它接下来要走那条路了。（注：“Rue”一般是法语“街道”的意思，这里由于缺乏更多语境，这样翻译供参考 ）
关于它的激活，你可以去搜索一下。
如果你还不知道那是什么
理解这个是非常非常基础的，嗯
实际上它仅仅是一个
图表以及在……里。线性的，同样的概念，我们正在……
打算用上一批（物料、批次等，需结合具体语境确定“batch”所指）
按隐藏特征进行分类，我们打算……
将其乘以一个隐藏特征
按类别数量划分特征，然后我们继续
最终得到按类别数量划分的 B，对吧？
B 通过输出维度，输出你想要的任何内容
可以这么说，而且我们的想法就是……
只是想进退往复
在其中传播并形成（这里“making the”表述不太完整，可能后面还有内容）
更明智地组网，我们要向前推进了
并将模型转移到
卡达（此处“Cuda”可能有误，若为“Cuda”一般指英伟达的并行计算平台和编程模型，这里按字面音译；若有其他上下文可调整），我们打算……我们能行，我们能做到
为更快的版本进行编译，但是
我们不会仅仅因为那个原因就那么做。
这好像要多花一点额外的时间
要做到那一点，嗯，我们打算用交叉法
整个过程的熵轻量级服务器（这里“lws”可能是“Lightweight Web Server”等特定术语的缩写，需结合具体语境确定准确含义）
这里的项目交叉熵损失是是
至关重要的是，呃，要理解
嗯，我打算回顾一下其中的一些内容，就像
注：原句“as”之后内容不完整，此译文按已有内容进行。
嗯，要是这个不行的话，别担心。
有道理，不过我们会喜欢……
直接用 C 语言来写这个，所以别担心。
如果这不完全说得通，我（这里句子未完整，可能还有后续内容）
只是给你大致介绍一下，就像
注：你提供的内容似乎不完整，可能存在信息缺失。若有完整内容可继续让我翻译。
去喜欢一切事物所基于的东西
我们将使用随机梯度
下降，所以那只是你的字面意思（表述不太通顺，需结合更多语境来准确理解）
你的优化器，所以它接下来只会
轻推一下，呃，你知道的，当你计算的时候
比如一个梯度或者那个 S 形曲线，所以出现了误差
对于给定的重量，呃，它将会仅仅
实际上就是用学习率乘以那个（值）。
然后从……中减去那个结果
从实际重量来看
就其本身而言，呃，从某种意义上来说是随机速率
听起来有，呃，有点复杂，但它……
不，没那么糟，呃，然后我们
我们的训练循环就在这里，嗯，还有
我会 我会 我会再详细说说
确切地说，这在……之中意味着什么
马上就来一个 NumPy 脚本，不过……
重要的是，我们有点……
明白，呃，这个样板文件，这是
设计得相当简约
嗯，只是大致配合一下我们正在做的事情
其他任何地方，呃，是的，我不是（那样）。
不过也不想对此过多强调
我们接着来运行这个，呃，就……就（这样）
只是为了好玩，你知道的，把光盘放进去
我们将以 Python 作为参考，并且
实际上，这将会做的是……它是
只是打算安装我们的Nness数据，所以
注意我们是如何在 Python 数据中获取它的
目录；名录；指南；电话号码簿；公司名录；地址录；董事会；（计算机文件或程序的）目录
嗯，太棒了，现在它正在初始化。
一切都在加载所有的数据，嗯
所以我们可以看到，这就是学习结束了
三个时期，每个时期总共25200，并且我们
最终得到的平均批次准确率为
90%，这真的很不错，所以当它是……的时候
对那些数字进行分类，它正在做这件事
大约每10次猜测中有n次
没错，这真的很不错，呃，而且我们
从这里的损失就能看出来，对吧，这个……
损失是如果我把这个往上移，我们的损失……
从你知道的开始，加载一切
从大约2.38的亏损开始，这
如果我们打开……如果我们打开 Chrome 浏览器
从阿尔法出发前往沃尔，只是为了
比如提供一个参考
嗯
-2的指数。是这样吗
2.38，如果是这样的话，那大约是0.92
我们向下取整，然后说 -2.3 大约是呃
0.1 如果你把它转换为一个……（这里原文不完整）
准确率大约是 10%，这……
这正是我们想要的，他们……他们的
图像排列方式或者标签是
在零和N9之间，所以像零这样
实际上，那里有 10 个数值，所以
在初始化时应该有 10%
因为有答对一个的可能性
它是随机初始化的，对，对，嗯
而这正是我们想要的
那里的一切都已正确初始化。
嗯，现在在我真正开始讲……之前
像NumPy那样的NumPy实现就像是
拿着P火炬，然后看着，就像在想“这是什么”
见鬼，那是在幕后做的事，嗯，只是
有点像从头开始的方法，我
建议你暂停视频
现在就来看看，嗯，安德烈·卡尔波的……
微指南视频，所以他制作了这个微（视频）
大约两年前的指南视频，它是
做得非常非常好，而且真的
只是解释了“后面”“背部”“回去”等“back”这个概念（需结合具体语境确定“back”准确含义）
标量层面的传播
价值观，所以在这个里面我们正在使用呃
我们正在对……使用反向传播算法
张量的层级，但理解这一点
呃，这对于提升张量的维度至关重要。
所以在你完成这件事之后，而且它是
还是有点不太明白关于……
我们要怎么把这个提升到类似……的程度呢
对于更大的矩阵，我建议那……
注：原文此句不完整，以上翻译是根据现有内容结合语境推测的大致表述。
你，呃，也看一下我的后背。
宣传视频，这只是关于我的
这里是YouTube频道，埃利奥特编程，嗯
目前大约有5700名订阅者
你应该能找到我，嗯，还有我
只是想了个有点搞笑的标题，嗯
因为反向传播很烦人，以至于…… （原句不完整，此为结合常见语境推测的表述）
有时能理解，所以我，我做了一个我
注：你提供的文本似乎并不完整或存在表述不清晰的问题，但我按照要求进行了翻译。
尽力做好我的工作来剖析，呃
这到底在“在……上”这件事上意味着什么鬼啊
白板上张量的级别 嗯
这个确实有，这个确实有，呃，1440p分辨率
质量，这样你实际上可以，你可以，你……（这段英文表述不太完整和清晰，翻译可能存在表意不确切的情况）
能看到一些东西，嗯，不过没错，然后在那儿
就有超多的内容。
你可以看，没错，我不（能看/想看等，需结合语境确定具体含义）
鼓励你把所有的都消费掉
外面的内容，但这些是
三个，我觉得是最简单的，呃
去培养一种关于什么是“回”（此处back含义需结合上下文确定）的直觉
传播嘛，我们接下来要探讨的是…… （注：原英文句子似乎不完整，这样的翻译只是尽量表意通顺）
也在回顾反向传播，嗯
但这个
呃，这是你想去的地方吗？
从如果这就像一个完全……开始
这对你来说是个陌生的概念 嗯 那么……安特拉罗伊（“Entre aroy”可能并不是正确英文表达，疑似拼写有误）
我真的做得很好 我超越了安德烈·阿尔波
嗯，先讲课，然后讲到张量，接着
三个蓝色和棕色的，你已经……（这里原文表述不完整）
可能听说过
已经 呃 做 做一个 一个快速的 小的
关于……关于反向传播的讲座
直观地说，那么让我们行动起来，跳吧。
进入；到……里面
NumPy 好极了，那么现在，呃，咱们开始吧。
阿哈德，来看看究竟是什么
这个图表应该是，嗯，我
我能走过去然后稍微……
就像解释一下到底发生了什么呃
就像实际上正在发生的事情一样
在这里一步一步来，但首先我想
让这一点变得明显，我们的神经网络是如何……（此处句子似乎不完整）
建筑是如何构建的以及
神经元实际上是如何工作的呢，什么是……
神经元，诸如此类的东西
嗯，所以我画了这个小示意图来帮忙。
让我们了解正在发生的事情，而且我是
把这个摆在这里，这样我们
本质上就是取一张图片，这是，呃
手写数字
它是28×28的，并且
我们将批量处理这个。
好的，那么它将是 28 乘 28，并且
那么深度就是我们的批次，批次大小你（这里原文表述不太符合常规英文语法和表达逻辑，翻译可能不太通顺）
可以说，嗯，就是一堆窗格
本质上是相互叠加的
我们把这些（图像）展平，所以是 28 * 28，这就意味着……
将要拥有这整个……
你提供的内容似乎不太完整或表述不太清晰，如果还有后续内容或需要进一步完善翻译，请随时补充。
图像，然后我们要选取一行，并且
我们只是打算把它加到末尾。
直到它完全伸展
长度方面，会有28行这样的（东西）
那些被添加到右边边缘以及
然后我们把这个代入第一个（式子）
权重，所以 X1 乘以 W1，那将会是 b b
用 784 除，所以 B 除以 784，然后乘以 784
通过；被；由；在……旁边；在……之前；按照；以……计；经过；在……期间
因这里“by”没有具体语境，它有多个常见释义，以上为较常见的释义列举 。如果“by”处于特定句子中，可提供完整句子以获得更准确合适的翻译。
256 所以一列呃，那个大小
权重矩阵中某一列的元素数量是784
然后 X 中一行的长度是
还有784，所以它会层层叠加。
在那些之中的顶部；那些当中最重要的
注：由于“top of those”单独出现语义较模糊，需结合上下文准确理解其含义。上述翻译仅为常见理解。
对，嗯，我们最终会得到
P除以256，然后我们处理下一个，并且
我们明白这一点，本质上我们只是投喂（这里“feed”根据语境可能有不同更合适的表达，需结合更多内容确定，目前按字面译）
穿过这条街，所以它将会……
只是它会进行这场集会。
对每个值执行函数，相当简单
然后我们计算 X2 乘以 W2，这将……
将 B 除以从“ The ”输出的 256 （这里原文“The”表述可能不完整，推测意思是这样）
鲁伊，它要对那个进行矩阵乘法运算了。
256 乘以 10
10 是我们的输出尺寸
对，所以我们有这个由海登（Headden 可能音译为海登）设计的 B 尺寸的（物品，这里因缺少语境不确定“this B”具体是什么东西）
也就是 256，嗯，这是每……这是每……
神经元输出，那，那，呃，那是……
本质上我们有多少个……神经元
256 是在我们的隐藏层里吗
就在那时那地，我们只需确保
确保广播工作正确无误，这样
呃，我是说你随时都可以，你可以突然出现
转向像 PyTorch 这样的（工具）呃
广播 广播节目；广播（行为）
这里的规则广播语义，所以
这基本上就是你现在的样子
被允许去做类似乘法运算之类的事情，还有……
当张量处于（某种状态）时对它们进行运算
特定的尺寸，没错，所以，嗯，你知道如果
你还没有经历过这个呢
这——这可能是个好主意，嗯，这是
学习 PyTor （可能是 PyTorch 拼写有误）并不太难，它能处理这个。
东西整理得相当好了，所以只是有一点点（问题之类，需结合语境）
短短地读一下，就为了做那种……
明白那里正在发生什么事
但是，嗯，本质上你只是想制作
当然，那些内在价值观是相同的，并且
那么外面的那些将是你的
输出形状，没错，所以我们有这个 B
将这个B乘以256，然后就是这里的这个256
将要 它将要做
产品 它将对每一列进行操作
并且在那里生产产品，然后你打算
最终总共得到呃 10 个值用于
每一个批量元素，没错，这就是
本质上，呃，这里的这个 10 是
一个概率分布，所以概率
批量概率分布以及
在一批里，嗯，那些将会……
成为我们关于……的预测概率
它是哪个数字，所以如果屏幕显示
像个零
注：在常见语境中，“像个零”可能表达“像个无足轻重的人；像个毫无价值的事物” 。
嗯，那么在我们……之后会发生什么呢？
如果我们继续，网络真的很智能。
不过你提供的英文句子语序似乎比较混乱，可能存在一些表述问题。若你能提供更准确的原文，翻译效果会更好。
要说任何一批元素，所以任何任何
本质上是一排，然后我们到第一个
那个带索引的零，嗯，那是……
很有可能会是最高的
整个分布中的数字，对吧
那差不多就是那边正在发生的情况，嗯，还有
然后我们只需对……执行一个损失函数操作
这被称为交叉熵损失，它
（注：原英文句子不完整，“which”引导的从句未结束。这里只能按原文呈现翻译内容并保留不完整状态。）
我马上解释，CR十字
熵损失不算太糟，嗯，它是
与均方误差（MSE）损失不同，但它更好
对于批次以及我们正在做的这类事情
这里，嗯
所以我们得到了我们的损失，最初它是
会在附近；会在周围；会在身边（根据具体语境可能有不同更贴合的表达）
2.3 微米，基于源自阿尔法的工作波长（这里“wol”推测是“working optical wavelength”的缩写，需结合具体语境）
从阿尔法计算方面来看你在W狼（这里“W wol”可能存在拼写错误，推测可能是有其他准确表述）上……
注：原英文表述可能有误，导致翻译较难呈现精准且通顺的结果。
在你去的地方就能做到，呃，就像
对负的，呃，负X进行指数运算，所以
嗯，对 -2.3 进行指数运算，你会得到
那个大概是 0.1，嗯，也就是 10%
精度，然后求导数
即将到来的损失
本质上是逐元素相减
将softmax概率与真实概率进行比较（注：原英文表意不太完整准确，“by the true one”这里推测是和真实概率对比的意思）
如果原英文准确表述为“compare softmax probabilities by the true one” ，那么完整译文就是：
将softmax概率与真实概率进行比较
热门概率，我会对这些进行解释。
同样，“独热编码”是什么意思，然后我们
只需进行反向传播，对吧，所以这是
这里有点像前向传播，在这个过程中我们
去，嗯，马特一号（由于“um”常为语气词，“matl”可能是拼写错误，推测是人名“马特”等情况，这里按大致逻辑翻译）
激活 M2
计算损失以及
然后我们朝这个方向往回走，嗯，所以我们这样做
损失的导数 导数以及
然后我们进行连锁回滚
传播，所以我们计算 dw2 以及
那只是……要记住
权重的梯度应该是
以匹配重物本身的形状
注意这里的 W2 是 26256 行 10 列的情况。
在这里我们进行 256 倍的 B 矩阵运算，将 B 与……相乘（原句“matal”可能拼写错误，推测是“multiply”）
10 这样我们最终得到了这些维度
256乘以10，然后结果是相符的，嗯，接着我们
进行 dx2，这是你所需要的，你知道的
持续地反向传播 反向传播
穿过鲁埃外层嗯，所以在这里
实际上只是取 dx2 然后
然后，呃，进行逐元素操作
与……相乘，与……相乘
所以，X的r函数的导数
不管是什么，不管是什么，呃，输入内容
热衷于；对……感兴趣；喜欢
那样的话，最后我们会得到相同的结果
我们在这里得到的形状，我们只需代入
我们把这个数值代入到两个（式子）中
这些我们实际上并不需要去做。
对于DX1，但它就只是在这里而已
万一，万一你有那种更深入的……
网络，并且你想修改一些东西，嗯
但是
dw1 这将会非常 x x1。t 没错，所以
我们正在对 X1 进行转置，X1 在这里，所以
只是翻转那些，翻转那些
尺寸不是 B 乘以 784
现在将会是，嗯，784 除以 B，所以你
每一列都是一张图像，对吧
不是让每一行代表一张图像
嗯，我们将其与B按256进行映射，这……
是Rue的输出，所以那就像是……
最后一个输出，呃，梯度，嗯，然后
我们把我们的体重数值弄对了。
所以，呃，从这里开始我们基本上
只是，呃，修改一下权重值，我们
在那里得到相同的形状，所以那种……
经核查情况属实；检查通过
然后是 dx1，我的意思是我们实际上并没有
这里需要 dx1，但我只是把它包含进来，呃，仅仅是……
嗯，万一……关键在于，呃……
你知道DX1依赖于，呃，依赖于
W1
所以，呃，我们实际上并不需要
就像为这个更新任何东西，它只是
如果有个像……如果有的话，有个dw0（这里“dw0”可能是特定术语、名称或拼写错误，需结合具体语境准确理解）
就像在那之前还有一层，嗯，因为注意到
呃，抱歉，注意看这个钌（Ru）层
依赖于这项权利，所以如果你有像……
比如，如果我们有一个Ru（此处可能拼写有误）嗯，如果我们有一个ra（此处可能拼写有误）
就像之前那样，如果我们有一条轨道的话
这里的某个层面，然后你就会
实际上需要例如喜欢 dx0
而且你实际上需要呃
用这个，但既然我们不用，我们可以……
只是要明白这是某件事
如果更深一些，你本来是会有的。
网络，但实际上你并不需要它
使网络在……方面得到改善
表演权 它就像一个
额外的计算，那是多余的，所以
你 你可以在某种程度上把它排除在外
除非你想修改它，嗯，但我……
不会再为此事长篇大论了
太长了，咱们还是实际聊聊……是什么事儿吧
见鬼，这些神经元正在做所有的（事情）
对，所以我有了这个类似小编辑器的东西
在这里打开 这就像是我第一次用
它，但本质上是什么，什么是H，怎样一个……
注：你提供的英文文本似乎不太完整或存在一些不太清晰的表述，可能会影响准确理解和完整通顺的翻译。
神经元的工作方式是，我们打算就像
放大来看，一个神经元的工作原理是，我们正在……
打算取一堆 X 值 全部的
那么，没错
X1 X2
X3，呃，这些要去看看
这些正在离去
（注：“are going”常见有“正在离开；正在去；快要发生”等意思，这里需结合具体语境判断更合适的含义，暂按“正在离去”给出译文 ）
向前，呃，进入一个神经元
好了，接下来这里要发生的事情是
这些要……嗯，也许我应该
把这些稍微画一下
这样更好，这里就是我们的神经元，我们现在（这里“we're”缺少后续内容，翻译只能结合前文推测大致意思）
就在那里加个加号，然后
你马上就会明白为什么会这样了
神经元将会有许多不同的……（原句似乎不完整）
权重 好的，这个神经元将会有
这个神经元将有一个权重
对于这些 X 值中的每一个，所以 w
W1
W2和W3，而所有这些所起到的作用仅仅是
只是打算生产这些，所以它是
将要去；打算去
W1
X1 加号
注：更常见的可能是“X1 增强版” 或 “X1 加” 等表达，需结合具体语境判断准确含义。
W2 呃
X2 加 W
3 乘以 3，那将会得到
我们输出正确
所以这个 这个乘以这个 这个乘以这个
然后这个乘以这个，对吧，那就是一个……
单个神经元，以及我们接下来要做的……
最终得到的是，呃，当我们把这些相加时
我们一起最终会得到一个
单一值
最终得到一个单一值
一
瓦尔，一个价值
现在，当我们跳到一堆……的时候
神经元，所以如果我们说，嗯，比如
X
X1
X2，并且我们有，比如说，1、2、3
神经元，这一个将会有每一个（注：原英文表述不太符合常见语境逻辑，翻译可能存在表意不够精准的情况）
这些当中会有两个神经元
好的，那么这个将会有，嗯，一个
二 一
二又二分之一，这看起来很眼熟
与你之前见过的某样东西有关，那就是
我之前给你展示过的多层感知器
就在那里，那些你可能见过的画面
就像你知道的那种标题党缩略图
有了这些之前的（情况），而这恰恰就是
这是什么，没错，所以你将会有
呃，这里有两个砝码，两个砝码在
这里，还有两个砝码在
在这里，所以它将与……进行乘积运算
这些中的每一个你都要把 G 变成……（原文似乎不完整）
有这个，它将会是
嗯，你知道，就像一个
W1
X1 加 a
W2（表格）；W2（也可能是某种特定代码、编号等，具体含义需结合语境确定）
注：“W2”常见指美国用于报告工资和预扣税信息的“W-2表格” ，若此处有特定背景请提供更多信息以精准翻译。
乘以2，然后对这些也进行同样的操作
没错，它将完成所有这些事情，并且
你最终会得到总共三个。
数值，所以最终你会得到
一 二 三 中的数值在……
（注：原英文文本似乎表述不完整，此翻译仅按字面直译）
现在输出
如果我们真的深入到线性代数领域，并且
试着理解这个概念相关的事物
实际上会制造出更多的……
感觉还行，那么我们来学习线性代数。
比如说我们有一个尺寸为一的东西
呃，通过……（这里“by uh”表述不太完整和常规，“by”有“通过；被；在……旁边”等多种意思，“uh”是语气词）
说 784 全部
对，然后我们用这个把它（此处“matal”可能是拼写错误，推测可能是“mate”之类的词，因没有准确信息按原文直译难以通顺表意）与……搭配
有一定规模的事物
784 乘以 256
好吧，别在意我的字迹
这太糟糕了，嗯，但这就是，这就是
将是每个 x 值
对；没错；好的
X1 和
那么X，嗯
784，并且我们将有256个神经元
好的，所以这是一号，这是
呃，256，好的
现在我们要做的实际上就是
拿着这个，这会是像……这样的情况
注：原英文句子可能表述不太完整和准确，此翻译是尽力按字面呈现。
本质上，它将会有，这是……（原英文表述不太符合常规语法，此为尽量通顺的翻译）
呃，它所拥有的行数，就是这个（所指的）行数
这就是《黑客帝国》的精髓所在吗？
注：原英文句子可能表述有误，“is the this”正确的可能是 “Is this” ，这里推测 “the Matrix” 是指经典电影《黑客帝国》，结合常见表达给出了以上译文，以保证语句通顺合理。
所以从本质上来说，它看起来只会是……
就像一个向量，它将会是它的
会是这样，而且只会是这样
成为一个；是一个
一行，而且这一行会相当……
很高，所以实际上它看起来会像
这将会是
现在就是这样，784 乘以 256
这个，这个专栏，对吧
这里将会有一个单个的神经元
没错，这将会是
嗯，说
一；一个；某个；一体
神经元，这将是一组…… （由于原文似乎不完整，翻译可能存在一定局限性）
权重，它将映射其每一个（此处原文表述可能不太完整或准确，翻译尽量贴合字面意思）
那些权重值中的每一个都将
用单个 x 值相乘，对吧，所以
W1 要和这个相乘，嗯
W2 接下来要与 X2 相乘
从这里一直到……
注：由于原文没有表述完整，翻译后的内容可能存在表意不明确的情况。
不管n是什么，或者……抱歉，说到下面了（注：原文表述不太清晰，此翻译尽力贴合字面意思）
到 784，这是长度
它的……或者……或者这列的长度
我猜你（知道）柱子的高度。
注：原句可能存在表述错误，正确的或许是 “I guess you know the height of the column” 。
无论你想把那解读成什么
嗯，这是一个单个的神经元，对吧
只要这一点清楚了，我们现在就没问题了。
我们有一堆这样的神经元作为一个（此处原文表述似乎不完整）
事实上，我们有
256种不同的
神经元
对，我不知道该怎么用我的（此处原句似乎不完整）来书写
一方面，然而我仍在慢慢习惯
但我们有256个不同的神经元
没错，而且它们都在进行点积运算。
带着输入
注：由于缺乏上下文，“input”可根据具体语境有不同译法，如“输入内容；投入；投入物”等。
它自身，然后我们得到一个最终输出
所以注意到这些，你知道的，它们相互抵消了，并且
我们最终得到
1 除以 256，所以举个例子，我们打算
现在要得到256个神经元的输出，如果你
把这想象成
说，嗯，以 2 为一组处理 784 个，而不是一次处理一个
图像被扁平化了，它是一堆……
扁平图像，对，每次扁平化处理
图像是一个
然后实际上你最终得到的全部就是……
这个B只是替换了那个，所以你
你 你摆脱掉
不过这句话表述不太完整或准确，从现有内容看语义不是很清晰。正常语境可能是“you get rid of...”，表示“你摆脱……” 。
那样的话，你最后会在这里得到这个 B，并且
这只是呃 一批神经元
输出结果，没错，所以就好像觉得它是……
就想象一下，思考这整个……
这里的这种建筑，在其中你有
每个 x 值都代入到类似一个（的式子中）
不同的神经元，只需想象一下这个，但是
但是你喜欢把它们一层一层地叠加在……上面
彼此，所以你就像你有
就好比说你有这个，就像它是……一样
它正看着屏幕前的你，并且
然后你就像这样把它放下，接着
你在批量元素上再放一个。
一个批次元素
两个批次元素
三个批次元素四以及每个（这里“each of”表述不完整，翻译可能不够准确）
这会给你带来一些东西，所以
所有这些输出都将提供
你喜欢说，呃，这将会带来
你；你们
[音乐]
嗯，它叫什么来着，有256种不同的（情况/样式等，需结合上下文确定）
输出，而且你将会拥有这些
在一个批次中，批次大小，对吧，所以这里是256
输出结果都在这里分层展示，并且
然后每一个堆叠在上面的仅仅是
另一组 256，对，我就是这么做的（此处“that's how I”后面内容缺失，只能按一般逻辑意译）
有点像是要通过推理来弄明白
在我脑海里，你或许想讲道理
以不同的方式经历它，但我发现
这会是一个相当酷的把戏来……
了解这些是如何……
现在正在工作，还有另一个
我确实有点遗漏的术语，以及
这就是偏差，对吧，所以这个
使这些中的每一个、每一个小的都产生偏差
这些神经元中的每一个都将拥有它的……（由于原文不完整，翻译可能不太能完全表意）
自己的偏见，对吧
所以你知道
X X1 X
呃，现在这些小的……（“xn”可能是无意义字符或拼写错误）
神经元将有其自身的偏差，所以
我们要去做，你知道的，做一个产品
像我们通常那样进行行动，我们会……
打算像计算 X2 或者 X1 * 嗯，X1 * W1 那样去做
加上 X2 乘以 W2，一直这样计算下去
一个里面所有不同的重量
神经元，然后一旦我们得到那个，我们就……
要给那个加上一个偏置，并且这个偏置
将只是一个单一的数字
因为它当然是一个标量值
对，所以本质上会是这样
它看起来会像
这个 W * X 我们打算做，我们要去做
去完成所有这些我们需要做的事情
产品 本质上就像 就像
向量 一个向量 向量乘法
并且我们要添加一个单一的偏置项
赋予那项权利以价值
所以向量，嗯，向量 X 将会
看起来像
这个，并且向量 W 将会看起来
像这样，这将会是一个
列，所以我们拿这一列，然后我们……
本质上进行一次矩阵乘法运算
但它们是向量，所以就好像
字面意思就是它看起来的样子
是，然后你只需拿起这个元素，并且
你 你用这个数相乘，对吧，所以
你有点，你有点像放了个……
坚持到底，你行的
而且它就像是被切成了一堆
做一些小的乘法运算，然后把它们相加
在一起，然后你做你的
偏见，而且我们可以重新振作起来挺过去
那也是，所以，希望那个……
只是澄清了一些直觉，就像
关于我们实际上是如何构建的，嗯
这边这个部分，所以我刚刚说的那个规则
向你展示的内容同样适用于X2，并且
W2 没错，关键是我们只是在尝试
要理解……的整体设计是什么
神经元是什么以及我们如何进行抽象
一直到线性代数，然后撰写
真的真的很快，C、C++ 和 CUDA
用于让这个运行得更快的代码
而不是仅仅考虑每一个小的（这里文本似乎不完整）
神经元独立运作，我们可以
构建 我们可以添加一层抽象
站起来说“这就是我们，我们已经证明了”
这是，呃，这就是这里面的运作方式在……（原句表述似乎不太完整）
线性 线性代数，现在我们可以
向前一步，努力真正做到优化
基于我们对矩阵的了解
乘法，没错，这是……其中之一
如此强调梅尔（Mel）的原因是
因为这极其重要
所有这些深度学习中的算法
东西，嗯
不过，是的，现在我们可以，呃，现在让我们来看看
我们怎么能，就像你知道的那样，理解交叉熵呢
损失以及通过所有的……进行反向传播
这一切都很好，太棒了，那么现在我们接下来……
必须要处理损失函数以及……
损失函数实际上并没有那么糟糕，所以
如果我们跳到这里，注意我们是如何……
呃，有这个交叉熵损失，对吧
这是我们的 这是我们的损失函数
一旦我们得到“我们做”的模式。来自福尔博（注：这里“forbo”推测是特定名称“福尔博”，具体需结合更多语境确定）
我们的X批次，并且我们得到了Y预测结果
然后是一个缓存，对吧，呃，别担心
关于 C，只担心这些就行了。
y 公关以及那个批次 y 没错，所以我们继续
接下来是我们的交叉熵损失以及
在这里面，我们要剖析这个。
顺便说一下，别太担心。
在这个东西里面，我们有批量大小。
嗯，所以基本上我们只是拿一个……
来自形状的元素 我们的……
（注：原英文文本不太完整且表意不太清晰，这样的翻译只能尽量呈现字面意思）
来自softmax函数的概率
这一点我们在有这个之前确实讨论过了
这里的一件工作 呃 然后 呃 以及
然后我们通过计算来完成它
损失，没错，所以假设我们
理解我们的softmax函数是如何工作的 （原句可能不完整，推测完整语义是理解softmax函数如何工作，按要求只提供此翻译内容）
工程我们实际上可以继续并挖掘
进入这个
（注：由于“into this”语义较模糊，需结合具体语境才能更准确理解。这里按字面直译呈现。）
所以我打算打开
向上，在这里打开一个木星笔记本（通常指Jupyter Notebook，可译为“朱庇特笔记本”或“Jupyter 笔记本” ），所以
接下来要继续进行导入操作
NumPy，然后我们要走了
来定义交叉熵损失，呃
函数本身和softmax，那么让我们开始吧
向前并采取
这些，呃，把这些放进……
那么在这里我们要说设置我们的
批量大小为 2，然后我们就……
打算设置呃
将类别数量全部设置为五个
那么接下来我们要去做一个
形状 我们接下来要去做我们的
我们这两个用于交叉接种的输入物
注：原句表述不太常规，“um”可能是口语中的语气词，在书面翻译里可灵活处理。
Y预测值（Y PR）和Y真实值，好的，那么
呃，我们要让这个等于，呃
这个麻木的，呃，随机数（rand），按数量（num）划分批次大小
课程 没错，所以那将是我们的
预测 我们有一堆 呃 我们
有一堆批量元素，每个元素都带有
一个关于……的概率分布
它认为应该是哪个输出呢
注：原英文句子存在一些口语化表达且语法可能不太规范，以上翻译尽量贴合原文语义。
那些就是预测，对吧，然后呢
我们有一个真实的 y，它将是
随机整数
嗯，我打算把这些打印出来，所以
你可以
看，所以 y 看起来是这样的，我们有一批（数据/样本等，需结合具体语境确定“batch”含义）
两个的尺寸，所以是 1、2，而且我们有一堆
在这些元素当中，没错，这就是我们的
概率 呃 实际上这些不是
我们的 我们的概率分布
然而这些实际上被称为“lits”，所以我
这里跳过了一步，但灯是……
在softmax之前的步骤，没错，softmax是
要确保一切呃都是
零上，没错，它会确保
在零与……之间，一切都如同零。
注：原文“between zero and”后面似乎缺少内容，不过按照要求完成了翻译。
有一种观点认为，那个想法在……（原句表述不太完整和清晰）
它将充满自信地表达。
哪些数字应该高呢
没错，因为它是
取幂，嗯，这些是列表，因为
这就好像，嗯，就像那小屋，我猜
你可以说它就像那个原木，就像那个……
对数概率，所以因为你必须……
进行指数运算以得到softmax函数，它是
像日志一样，因为你走了
往下它要进行自然对数运算，实际上并非如此
以 2 为底的对数，或者是以 10 为底的对数
它将会是对数，以 2 为底，以 e 为底
或者
2.71，我们可以继续把它打印出来
你提供的内容“our y true”可能存在拼写错误，推测正确内容并翻译如下：
哦，的确，所以这是……
嗯，这是一个
数组 这非常 是啊 你 你
你会看到这个的 你会……
马上你就会明白这为什么重要了
这里，嗯，但如果我们真的去我们的……
下一步，我们可以计算概率等于……
Y_PR的softmax函数，所以我们接下来会看到
这些值被取指数后，我们可以
打印出我们的概率，这样我们就可以
将其视为这其中重视……的一部分（此处“which values”表述不太完整，可根据具体语境补充完整“values”后的内容）
我们是最棒的，对吧，所以这个是
你知道的，最接近……的最大的（这里句子不完整，语义不太明确）
正无穷大，嗯，然后这是
就像消极、消极、消极、消极
对，所以这就像是最大的这个
是第二大的，对吧，所以我们可以
看，这是最大的数字，这是
第二大的，而且这就像
这些……这些数字好像更小些
对，嗯，这个也是，我们注意到
哎呀，这个 1.95 可真够大的，然后呢
我们有一个 1.2，所以就好像这是……
最大的 第二大的 对 就是那种
关于那会如何发展
然后我们要去做正确的呃
正确的对数概率将会是，嗯，或者
正确 正确
很可能我们要做，嗯，这部分。
我们要在这里做这部分，所以
概率，然后我们要去……
把这两个都插到里面去，好的
那么当我们这么做的时候
[音乐]
这时我们注意到，这所起到的作用是它
给我们，嗯，它给我们……的索引
里面正确的概率
注：你提供的内容可能不完整，这样的翻译可能与准确语义有偏差。
预测中的预测
呃，矩阵
对，所以在这儿里面，如果我们实际上
打印出来 嗯 如果我们打印出来 你知道的
没问题。（注：“np.”常见为“no problem”的缩写，这里按常见理解翻译）
整理好，然后我们就得到了我们的 y
真实的；正确的；忠实的；真正的
从本质上来说，我们可以把这四个（事物）看作……  （这里“this four”表述不太准确规范，推测可能想说“these four” ）
并且一个作为我们的正确标签，所以在……里在……里
批次号，在这个批次里，呃，在……这个里面
第一批元素的正确索引
呃，正确答案是……是
第四，没错，所以它从 0 开始，1、2、3、4
如果……这应该接近 1。
这和我们正在做的那个很接近，我们做得不错
那份工作意味着损失即将到来
右下角 这就是 这就是
正确答案，所以如果一切都像……
如果这是……的话，这里倾向于使用这个指数
正确地说，选个班级
嗯，那正是我们想要优化的。
因为到那时，这一个正在挑选出……
同样的事情，但针对第二个元素
对，所以这就是我们上去之后要做的事。
对于Y来说，这里我们正在做……嗯，这就是原因。
我们在这里设置了这个批量大小，所以它正在进行
要跨越元素，……的总数
批量大小为微米级的元素，而且它正在进行
只是选择这些索引，对吧，所以
我们就在这里随便选个数字吧。
因为它介于零和麻木之间
课程，所以你知道它是从零基础开始的到……
本质上是四个，所以是 1、2、3、4、5 或者 0、1、2
3 4 嗯，所以那就是……
那里正在发生的事情，我们只是进行初始化
事情很随机，嗯，但我们看到我们
选了四号，所以它要去采摘了
数出第一个里面的第四（个），所以是 1
0.165，然后第二个也是同样的情况
好，我们有，我们有索引 1，所以它是
将要去；打算去
0.227
现在我们有这个了，我们有这个是正确的。
我刚刚在这里解释过的问题
注：“probs” 通常是 “problems” 的口语化缩写。
如果我们失败了，或者抱歉，如果我们……
再往上一点，我们会看到
我们刚刚完成了这部分，对吧，所以现在如果我
在那周围包裹上`np.log`
术语 np. 对数 我们就这么说
嗯，我们就说正确的呃对数概率
我们只需要对其取 np.log（自然对数）。
嗯，然后如果我们进行正确的记录
很可能，呃，我们注意到我们只是在做
这些当中每一个的记录
（注：原英文表述 “the log of each of these of each of” 不太符合常规语法，存在重复多余的 “of each of”，可能原文有误，但按照要求进行了翻译）
这些数字是正确的，所以如果我们进行进口
数学课，然后我们就走
嗯，数学。……的对数
0.165 我们得到了这个正确的数字，所以，呃 -
1.8 我们只是针对每一个……来做这件事
这些元素，没错，然后我们
继续向前，我们出发
损失即总和
损失是，呃，所有那些的总和，所以
正确的对数问题将归结为求和
把这些都加在一起，所以它将会……
就像，呃，负1.8，然后
否定，我们在1.5（可能是某个参数、数值或频道等），所以他们要走了
此外，他们将会得到大约 -
3.3 微米至 3.47 微米或
3.27
嗯，然后我们用所有这些除以……
批量大小，以便进行某种归一化操作
交流交叉批次，我们不希望它……（原文“to to”表述有误，这里按原文格式呈现翻译）
变得过于庞大，就像如果你增加……
那么把你的批量大小设置成大概一千
你的损失将会高得离谱
而且你会得到数值化的结果
那种不稳定状态，你根本就不会……
想要它，所以你想对……进行归一化处理
你所拥有的样本数量超出了（此处句子似乎不完整）
实际上这批里有多少，而且那是
会帮助我们稳定局势
后来在训练过程中，我们
不想让事情像这样升级然后
每一个训练步骤都变得更糟了，嗯
所以如果我们继续并打印出损失
我们注意到，嗯，我们注意到我们是如何得到这个的
1.64 对，所以回去，回到这里上面来
嗯，你知道的，这挺离谱的。
这次偏差稍微小了一点，但它还是……
仍然相当高，就像这些仍然是
就好像这有 16%、177%的概率，而且
这有23%的可能性，所以那并不是
非常好，所以我们的损失将是
更高，但如果我们的……如果我们是正确的
大概；很可能（probabilities 的缩写，非正式用法）
数组 抱歉 我们正确的概率数组是
嗯，看看 NumPy 怎么做
数组，然后我们接着说
嗯
0.9 和
0.8，然后我们，呃，你知道的，继续去……
经历这个，所以没错，呃，没错
对数概率 呃 等于 然后 然后我们
正确处理我们的损失，然后我们就能成功输出。
注：原英文句子 “do our loss right and we print out out” 表述不太符合常见的英语表达习惯，“print out out” 可能有误，正常或许是 “print out” ，以上翻译是基于整体语义尽量通顺来进行的。
我们的损失，再次的损失将会是
显著降低，因为这些数值
呃，……之间的区别
注：原英文文本表述可能不太完整或存在重复用词情况，但按照要求进行了翻译。
我们的预测之间的差异
准确率和实际标签之间的情况非常（这里句子不完整，可根据上下文补充更合适的内容）
对，没错，所以我们当时以为有一个……
这个指数有90%的可能性会
不管是否正确，而我们当时……我们当时……我们当时……
是正确的，没错，所以那是一个非常高的（水平/数值等，需结合上下文确定准确语义）
我们坚信自己是正确的，并且
那是件好事，这也相当……
我们非常确信自己是正确的，所以
我们想为此犒劳一下自己，或者
最小化损失，对吧，所以如果我们有
像 10% 的概率或 5% 的概率这样的值，我们的
损失会高得离谱，但呃
如果我们越来越接近……什么……什么……
我们在某种程度上在最小化差异
在模型认为它是什么和……之间
实际情况是那是件好事
这……这就是我们正在努力去做的事情
为……优化
现在这里还有小小的一步
这与这个一同而来
而那就是损失函数的导数
好的，所以如果你到这里的格罗这边来，
呃，说……
什么 什么
“cross”（叉积、十字、交叉等意思）在这里表意不明确，句子不太通顺。大致翻译为：
什么是“cross”的导数？
熵
损失，所以它被定义成这样，也就是我们……
刚检查过，所以易才是真正的标签
要么为零，要么是
这是一种预测，那么，易（这里不太明确“Yi”具体所指，可能是人名等）
不戴帽子才是真正的标志，还有Y
我不太理解“hat I”是什么意思，你可能输入有误。如果按照现有内容勉强翻译是：
帽子我 是什么是防护概率以及
我们把这个过一遍，我们做一些，我们做……
一些；某些；某个
求导，嗯，我们进行几个步骤
稍后我不会真正涉及到……
这一求导部分背后的数学原理
这部分呢，你知道的，你是可以做到的。
如果你真的觉得这是……你可以自己去做这件事（由于原文不完整，这里是结合语境合理推测的表述，仅供参考）
有必要，嗯，但实际上我们关心的是……
关于这个，答案就是这样，所以实际情况是…… （由于原英文表述不太完整通顺，翻译可能会有些不太精准地传达完整语义）
导数，所以把这一切综合起来
看看这个梯度，嗯，我们……我们……
真正在乎的是
嗯，为什么是 ŷ 减去 y 呢，并且要注意 ŷ 是……
呃，预测概率，所以这个，所以
那个经过softmax处理的，呃，经过softmax处理的对数几率
对，呃，概率分布
然后，通常用 Y 表示真实标签。
所以如果我们回到这里的代码，嗯，然后
我们看看那是怎样的
经过计算，我们下去看看，结果发现它是
softmax概率分布
减去真实标签，对吧，所以那就是
正是我们所期望的样子，嗯，而且还很多
关于我们在这里所做的这件事，这是
主要只是把东西转换为……
实际的独热向量 嗯 所以 呃 是的
就是这样，差不多就是这样
差不多就是你如何进行 SoftMax（软最大值函数），然后……
导数，或者抱歉，交叉熵损失
以及它现在正在进行的导数（这里表述不太清晰，根据语境“导数”可能需要调整为更合适的表达）
呃，接下来呢，那么现在我们有……现在
实际上我们必须要经历并
计算我们的W2的梯度
我们的X2，甚至可能是福特的产品，以及
偏差，对吧。那么，让我们去看看
我要举一个例子，在这个例子里我们
差不多就是这样，呃，我们计算 dw1 以及
然后我们就有点像是把呃这个……
从那直觉延伸到其他一切事物
然后就接着把它用上，没错吧
在 DW1 里 我打算 实际上我
马上就去做这个
嗯，但我会带上我的
怀特巴，再靠近一点，所以我不知道
如果你能看到这个，但我差不多
呃，是基于你所知道的那个微……（这里“micr”不完整，推测可能是“MICR”即“磁性墨水字符识别” ，但仅根据现有内容无法准确完整翻译）
教程 我做了呃 就像这样一个输出 这就是
一个神经元的输出，没错，所以是 X1 * W1 + X2 *
W2，在那里就好像每个 X 值
进去然后
那么，嗯，那个神经元会像两个……
x 值输入进去，然后会有一个唯一的
有两个权重的神经元
注：这里“uh”“um”是语气词，在翻译中一般不体现其意思，以保证译文的自然流畅。
W1 和 W2，然后它通过……输出这些
通过在……之间进行点积运算
所以它先计算 X1 乘以 W1，然后将其结果加上……
X2 乘以 W2，我刚刚在……里写下了这个。
注：原文最后“in the”后面似乎缺少内容，这里只能按照已有原文翻译。
微 G 梯度的上下文，所以这里有数据
并且针对这个有一个梯度属性，这里有一个
为此有一个数据属性和一个梯度属性
注意我是如何做的，这是一个加分项
标志 我知道你看不见它，因为
嗯，它非常小，但我……做了一个
加号，所以那两个相加在一起
并且梯度会朝着这个方向
就在这里毕业的两人，那将会……
流向这两个节点的是这个 X1 * W1
并且 X2 * W2 那将流向
这些，嗯，是一样的，所以当你……当你
比如，呃，举个例子，当你试图……
对一个常数求导，嗯，它……结束了（这里表述不太符合正常逻辑，推测可能原文表述有误，但按照原文内容逐字翻译）
最终它就变成了一个整体
对，所以实际上当……的时候并没有变化
你有，嗯，就像一个图表，是哪个图表呢
你给它加上类似偏差的东西，然后进行偏移
那条向上弯曲的曲线，它仍然具有相同的……（这里原文没说完，“相同的”后面的内容缺失）
倾斜，没错，所以本质上就是……
这里正在发生的事情，然后我们继续
向前，现在这就变成了一个
乘法，所以 W2，呃，或者抱歉，X1 *
W1，然后我们有一个数据和一个梯度
那些的属性，所以那就像
有点像神经元会变成的样子
在……的背景下构建
显微照片，现在，呃，如果我们切换到……
嗯，如果我们转到这个
例子，其中
在这里，所以这个DW1
输出 我基本上所做的就是我们去
呃，784乘以B，那么咱们就把它画出来。
很快就出去了（这里需结合具体语境，“out”含义可能更丰富，比如“结束”“完成”等，这里只是较常见的“出去”）
嗯
所以 784 乘以
通过；由；被；在……旁边；在……之前；不迟于；根据；按照；以……计；靠；用；乘（交通工具）
B，然后我们有，嗯，B 除以 256
对，这是一个“@”符号，它真的……
糟糕的；坏的；劣质的；有害的；不道德的；严重的；不舒服的；遗憾的；笨拙的；不擅长的；变质的；不正确的；不利的；缺乏的；不适合的；不新鲜的；不诚实的；不合法的
绘画；绘图；图画；素描画
B 乘
注：这里“by”常见有“乘”的意思，不过由于内容简短，可能“B by”在具体语境中有不同含义，以上翻译仅供参考。
256 好的，那么我们实际上该怎么做
这里进行矩阵乘法，嗯，我们取一个
……的列；……的纵队
注：由于“column of”后面缺少内容，这样的翻译只是一般情况下对该短语的理解，完整准确的翻译需要结合具体语境。
这个，然后我们用一排……来绘制产品（这里原文“a row of”后面缺少内容）
这个对，注意看这是怎么回事
批次，没错，所以这将是一个
批量元素
这是一个批量元素
这是一个批量元素，所以它将要……
这就是我们实际上正在做的事情
嗯，我们正在取第一个像素。
跨越第一批元素，所以如果我们
要是就去这儿，那会是一次…… （这里“an”后面内容缺失，可补充完整后继续让我翻译）
整个图像，对，那会是那个
第一批元素，它会是一个
整幅图像，但我们正在处理第一部分
整个批次的像素，对吧，所以
在所有不同的批次元素中
我们正在进行……我们正在生产……
（原英文文本表述不太准确和完整，以上是尽量按原文意思的翻译）
像素值，嗯，比如说 X
嗯，x。
数据在
索引0 没错，然后在这种语境下
这是 B 除以 256，这与……相同
呃，输出层，所以如果我们像这样做
例如，……的经典输入
嗯，你回到这个，就好像是B乘以……
784乘以784再除以256，最终得到B乘以……
256，这就是我们的输出梯度，对吧
所以实际上我们只是……只是
拿着这个，我们正在挪动它。
所以我们正在做，我们正在用这个B乘以…… （注：原文“by”后内容缺失，此句不太完整）
256 保持不变，但我们是
对输入进行转置，使其形如 x.t
或者抱歉 x。数据
转置呃 矩阵，然后将其与……相乘
输出输出梯度，并且我们正在
计算权重的梯度
好的，DW1 值，嗯，所以如果我们往回查看
到这里
256 记住，嗯，784 是多少个砝码（重量单位可能需根据具体语境确定）
在单个神经元中，但256是那个（这里“256是那个”表述不太完整，需结合更多语境明确其具体所指）
我们实际拥有的神经元数量在……（由于文本不完整，此翻译供参考）
那个隐藏层，所以256将会是
像这样，这，这些全都是
神经元排列正确，但我们所面临的是…… （注：原文未完整，此为根据现有内容的翻译）
要做的是，而不是像拿一个……
单一 单一的一组所有神经元
从单个批量元素开始，我们将继续……（原句未完整表达意思，这里根据一般语境适当做了补充，若原句有特定含义，可根据实际情况调整）
获取所有的……所有的索引
零梯度，呃，贯穿
呃，穿过……
（由于文本不完整，此翻译可能不太符合完整语境的需求）
穿过；越过；从表面穿过；在……对面；遍及；在……各处；跨度为；横跨；从……的一端到另一端
注：“across”是个多义词，具体含义需结合语境确定，以上是常见释义列举。如果你有其所在的完整句子，请提供给我以便更精准翻译。
本质上，呃，批量元素
不，抱歉，不能批量运输零号元素跨越（此处across后面似乎信息不完整）
我们要取出第一批神经元。
在整批当中就是那样
我们正在做这件事，所以最终结果会是，嗯
我们就说它是y。
毕业生；学位；坡度；（温度、压力等的）梯度；分等级；逐渐变化
嗯，在索引为零处的 y 梯度，我们正在处理它
在整个 B 批次范围内，所以它仅仅是一个
单个神经元，没错，它仅仅是一个（单个的）
神经元，但我们正在对其进行概括
在整批（货物/样本等，需结合上下文确定）中都是如此，所以我们有了这个
在……上进行泛化的 x 分量
整批以及这个y分量
对整个批次进行泛化，我们
运用我们从……获得的相同直觉
微电网讲座，然后我们直接应用它
这里，除非我们得到那个普遍化的结论
使用批处理的能力
这就是关键所在了。
因为我们实际上正在做的是
在这里做，呃，列，与……做乘积
行并注意到这些形状是有方向的
在某种程度上
是啊；是的
这……这确实很难一下子接受，但在
最后我们得到，嗯，所以这是
这就像是一个 784 行 B 列的矩阵，然后是一个 B 行 256 列的矩阵 （注：这里因为不清楚上下文，推测是在说矩阵维度情况，“B” 应根据实际情况理解，可能是某个变量代表的数字等。按照任务要求不添加解释，这里只是补充可能的理解供参考）
准确的翻译是：这就像 784 乘以 B，然后 B 乘以 256
所以 B 相互抵消了，然后剩下……
和……在一起；具有；用；随着；因为；关于
嗯，我知道这些形状超出了……（原文“out of”后面似乎缺失内容）
比例；部分；均衡；面积；规模
784 乘以 256，没错，所以这个 784 就是那个……
第一个像素值，所以这些中的每一个或者
抱歉，这些元素中的每一个，那是
一个像素
对，那总体来说就是一个像素。
将图像扁平化，这些就是全部内容了
神经元，所以我们最终要计算这些东西
嗯，以一种我们能够……我们能够……的方式
实际上，更新呃所有的权重
没错，那么当所有这些……
摆出来之后，你有，嗯，用于……的渐变（这里“for”后面缺内容，句子不太完整通顺）
第一个……整个的每个神经元
第一个像素值，并且那是这个
这和我们最初的方式是一样的
权重矩阵排列正确，所以在……中
我们的权重矩阵 它正在处理这些
一列列的，就像一个单独的神经元的……
注：原文“Columns of of”可能存在重复使用“of”的错误，可能原文是“Columns of” 。
权重，并将其与……进行相乘操作（原文“producting”有误，正确形式可能是“multiplying” ；“with with”表述有误）
一张呃，一张单独的图片
对，而且它正在那样做，并且
这非常直观，而且很有道理。
呃，但在这个例子中
嗯，你知道的，我们最后会得到那些东西。
我们最终得到了和我们……相同的那些东西（这里句子不完整，翻译可能不太精准）
我们是否想对那些进行更新呢，用……（这里“with”后面缺少内容，译文表述受此影响会不太完整）
所以你可以大致翻译一下然后看看
比如这里这一列是什么，它表示……（原句似乎不完整）
那由什么组成，这一行又是什么呢
这里由……组成，并且我们可以把它代入进去
并且我们可以看到我们的权重更新
实际上在这里会说得通，所以
在这一个（情况、事物等，需结合上下文确定）中，我们本质上最终……
有这个有256个值的东西以及那个
本质上将会仅仅是那个……
（由于原句不完整，翻译可能不太能精准表达确切含义）
所有神经元的梯度与
尊重单个像素，没错，就因为这个
是整个批次中的单个像素
我们又在使用批量处理了。
这里的泛化思路，嗯，我们只是
就像对整个批次进行概括一样
而不是使用一个特定的样本
那样的话，对……来说会更好
稳定训练，嗯，而且我们正在……
只是我们正在接受那个，而且我们只是
把一切都摊开来说是为了……（原句不完整，这里按一般语境补充一种理解）
嗯，对于across a（这里across a表述不完整）的所有神经元来说
单个，嗯，跨越单个像素，对吧
我们就是这样计算这些的，所以
这个，这个，呃，事情会是这样的
行，这是我们的像素交流电，就像所有的…… （此处“pixel AC”可能表述不太准确，结合语境看“AC”如果是“Alternating Current”即“交流电”，“pixel”和“AC”的搭配可能是特定领域概念，需根据更多背景明确其确切含义）
像素，就像对于所有的第一个（像素）那样
所有批次的像素，然后我们
有我们的单曲
注：原英文 “have our our single” 存在表述错误，推测可能是 “have our single”  ，以上是按可能正确的语义进行的翻译。
嗯，我们有了我们的第一个神经元，而且它是……
准备先让第一个神经元启动，它开始了
把第一个值放在那里，然后
第二个神经元激增，一路达到 256 个
神经元，然后它会把这个输出出来
排成一列；成纵队；成一排
在特定语境下，“in a column” 可能会有更符合场景的释义，比如 “在一个专栏里” 等。你可以提供更完整的句子或上下文，以便我更精准地翻译。若就 “in a column” 这一短语而言，上述为常见释义。
对，这些就是所有的神经元了，嗯，用于……
整个第一个……
（不过原英文 “the for the entire first” 并不是一个完整合理的表达，可能存在输入错误）
像素，然后如果我们看看它是如何发展的
向下；在下面；倒下；下降；沿着……向下；向下游；在较低的位置；减少；低于；往南；在南方；（坐、躺、放）下；（表示范围或顺序）从……到；（情绪）低落；向下的；沮丧的；（计算机）停机的；打倒；击败；吃下；喝下；放下；吞下；使倒下；把……放下；（尤指在困境中）使失望；下降；向下的移动；绒毛；软毛；汗毛；开阔的高地
需注意，“down”含义丰富，要结合具体语境来确定最恰当的释义。若你能提供更多上下文，我能给出更精准的翻译。
按列处理，然后我们得到，嗯，然后我们得到
第二个像素的所有神经元以及
第三个像素和第四个像素，对吧
所以我们在某种程度上可以
看看这又如何与，呃……联系起来
最初的前向传播示例，即
我们当时在做，嗯，如果这个，如果这个不行的话
有道理 我知道我的解释可能
不太好 嗯，你知道的，你也许想离开
回来，我的意思是你，你可以画画
把这个弄出来，你自己，嗯，那确实管用
然后在你的脑海中大致想象一下它的样子
嘿，那是个好主意，去做……嗯，就是这样。
尝试去理解如何……是个好主意
这行得通 嗯，或者你可以
你可以看看我的张量，呃，我的张量
水平回推宣传视频，我觉得我做了一个
干得不错，嗯，大概是30
几分钟长，所以呃
不管怎样，嗯，我们，如果，如果这不行的话
完全说得通，我们打算用
我们有这个 784 的这种直觉
通过；被；由；在……旁边；在……之前；按照；以……计；经过；在……期间
256，这和我们的……是一样的
这段英文“W um our w. dat”可能并不是一个有准确表意的正常语句，从现有内容看较难准确翻译，勉强逐字处理可译为：
W 嗯 我们的 w. 那个
好的，那么我们的工作组（这里 w.g. 推测是 working group 的缩写 ）
毕业生和我们的
w. 那有相同的（这里“w.”可能是缩写或有特定含义，原文表意不太清晰）
形状 那么本质上我们能做的是
我们可以带走；我们可以拿；我们可以乘坐（具体含义需结合语境）
嗯，说在……在梯度里
例如，我们可以采用这个数值。
将它乘以一个例如 LR 的学习率
相等的；平等的；胜任的；同样的
使相等；比得上
同等的人；相等物
0.1，然后我们可以从……中减去这个数。
原来的那个，对，所以如果
梯度非常大，这意味着
存在很多错误，而且如果……
梯度真的很低，嗯，这意味着
会有……嗯，那个
意味着误差将会更小
没错，这就是为什么它被叫做一个……
随机梯度下降，因为你是
沿着梯度下降，嗯，所以它正在进行
本质上，呃，w. 数据等于 LR
次数 嗯，为了次数学习就做 X
被评估者；被评价者；被评级者
乘以梯度元素
对，然后我们进行，嗯，减法运算
等于，这样如果梯度值
非常高，学习率为 0.1
那么接下来将会是一段美好的时光
负的，然后这将会变成
如果，则向负方向调整
坡度真的很陡，嗯，而且如果
这个梯度真的……如果它真的……
负梯度实际上是
负面的；消极的；否定的；负面情况；否定的观点；底片
嗯，那么这将会……这就要……
用这个相乘，它会得出
一个负值，然后因为我们正在
减去一个负数，它会朝着（某个方向变化，这里原文表述不完整未明确具体情况）
上升以及它即将上升的方式，所以
那……那实际上就是我们正在做的全部事情。
在渐变中
下降，并且我们正在为每一个（情况/对象等，需结合上下文确定）都这么做
元素 现在我们可以在某种程度上利用那个
直觉，然后将其发散出去，你懂的
dw2 没错，而且我们可以将其应用于
DX2 嗯，你知道这其实不是一个……（此处原文不完整）
关于反向传播的课程，所以也别太担心
如果那并没有完全达成（这里“make”含义不太明确，需结合更多语境准确理解）
感觉它很重要，但如果它不重要
完全说得通，你还在继续
没关系的，嗯，因为我们要去……
实施这个，然后你将会
实际上能够看到网络
学习，而且你实际上可以打印出来
去理解正在发生的事情的要点
在……之下
请注意，“under the”并不是一个完整表意的短语，一般后面还会接名词。如果这是文本的一部分，你可以提供完整内容以便我更准确翻译。
社区，当然我们确实需要这些呃
这些，这些用于计算……的 X 值
中间
这些中间层
没错，关于激活函数，嗯，还有
像字面意义上的激活函数
如果你想让我把那个画出来
会起作用；会工作；会奏效
注：“would work”具体含义需结合语境判断，以上是常见释义。
嗯，鲁厄
（注：“Rue”可能是人名、地名等，具体含义需结合语境确定）
事情是这样的
对，这就好像，这就像一条线，而且
然后它就那样上升了，那又怎样
你能为此做的是，你可以说如果我的
值为零或更小，我将设置
将梯度设为零，因为没有……
坡度，这个坡度是
零，如果它……如果它……如果它更大
如果它大于零，那么
呃，我们要把那个设为一，对吧
因为如果它真的会……
如果它在上面，就让它保持不变。
零
嗯，好的
太棒了，现在让我们来谈谈，嗯，某种程度上的……
我们所拥有的这个 Python 脚本
在这里奔跑，呃，只是剖析
正在发生的一切，这样我们就可以
就把它和呃这张图片联系起来
我们，就是我刚在Excal Draw里写的那个（这里“that that”表述不太符合常见语法规范，可能原文存在错误，但按照要求直接翻译）
这样一来，一切似乎都说得通了。
在代码上，在一个概念层面上以及一个
代码
水平 好吧，所以就有点要……
通过，呃，这个 NumPy 脚本，现在，呃，我们
正常情况下导入 numpy 嗯 我是说我
实际上已经过了这部分了
我不打算再回顾这个了，嗯
但如果我们下去，你可以看到一堆
这里的函数，对吧，而且这些全都是
这些都是非常有用的功能。
我们基本上要用来……的（这里句子不完整，可能语义表达不准确）
呃，训练一个单层单隐藏层（的模型）
多层感知机层来自
从零开始 嗯 运用我们的直觉
之前在那基础上构建，你知道的
微型电网 等等，所以我们往下滚动页面
并且在这个主函数中，我们声明
这里有一些变量，比如隐藏变量
尺寸，我将其设置为比如 256 英寸
这种情况，呃，输出大小是 10，对吧，所以
10个不同的数字，从0到9，以及我们的
输入尺寸是 28x28 像素的扁平化形式
呃，然后我们要把我们的……
批量大小 我就在这里填个 8，这样我们
可以获取……的速度，嗯，学习率
0.1 或者，嗯，换个说法是 1×10⁻³ 以及
然后是环氧乙烷，我们要处理五个（单位等，需结合具体语境），所以是环氧乙烷
是你经历这件事的次数有多少
整个训练集，所以你接着进行
从头到尾过一遍，那是肯定的
迭代次数 特定数量的
就像前向和反向传播一样，它是
就像进行一次迭代，然后你接着做
多个轮次，也就是你知道的“次数”
你从火车上跨过去
不过原句 “that you go over the train” 单独看表意不是特别清晰，可能在特定语境中有更合适的理解。
数据，所以在这里面我们声明这个
模型 神经网络 正确 输入 隐藏
以及输出大小，然后我们就有
这个列车功能即将……
实际上为我们做那件事，所以在……里面
这里我们有我们要进行的训练轮数（epoch数），而我们……
打算做什么，在每个……里面（原文“eoch”可能是拼写错误，推测为“each” ）
我们要做的是
我们要去训练
分批进行，对吧？所以我们有了这一批。
调整一批所有的图像的大小
将其展平，这样就变成了B×7 784，并且
我们只是要逐步了解一下，嗯，某种类型
在这里逐一查看，所以在……
这个模型。向前推进，我的意思是我们只是
我们参与了这件事，我们只是在承担（后果等，需结合语境确定准确含义）
嗯，X 列车（这里可能表述有误，推测可能是某个特定算法或系统，可结合上下文理解）只是输入图像，并且
那么这就是输出标签，对吧
这是……这是那一批，所以在……（原文表述不太完整和清晰，可能存在信息缺失）
模型前向传播 嗯，我们输入一个批次，然后我们
获取一个输出缓存，然后我们得到一个，我们得到
y 对了，y 预测 （注：原英文表述可能不太符合常规语法逻辑）
一批中的概率分布在 （此译文感觉原英文句子不完整，但按要求进行了逐词翻译）
一批；一组；一群；批量
对，呃，在我们进行模型前向传播之后，我们就……
打算采用 Y 的损失函数
公关以及我们从……处获得的 Y 批次产品
就在这里，然后我们要出发了，要穿过去，穿过去
熵损失计算损失，并且
然后，我们将分别处理那个。
再次输出，要记住这是
对数几率，所以不是实际的，嗯，概率
分布，呃，这是交叉熵损失
将要对那些进行softmax处理
嗯，然后它将返回一个损失值。
对，所以它在这里面进行了软最大值运算。
所以当我们实际上在获取，呃
我们的交叉熵损失函数的导数
得单独去做那件事，对吧
我们必须得出我们的概率
分销，然后我们必须……
基本上就是，嗯，就像我走着那样
在我们实际做……之前是怎样的
我们如何进行交叉熵损失的计算
导数 我曾深入探究过这个
之前理解了，呃，这是
实际上我们所做的一切，所以，呃，你懂的，感觉
可以把这个打印出来，但这个
如果你去做的话，应该相当直观。
之前用过 Python 和 PyTorch 嗯 还有
然后我们就，你懂的，做那个做那个
减去我们的产出，然后我们
从那里进行反向传播，对吧，所以我们
取我们的梯度输出，然后我们使用这个
缓存这个；把……缓存起来
注：“cache the”并非完整表达，“the”后通常需接名词，这里按字面给出较宽泛的翻译。
缓存 嗯，所以当我们做的时候要记住
模型。向前，我们有偏航角、俯仰角和横滚角（YPR），它们是
对数几率（logits），然后我们有缓存，它……
实际上仅仅是，嗯，输入，对吧，所以
图层的所有不同部分
我们接下来会需要类似……用于……的东西
例如，我们的 dx²，它是……的导数
第二，嗯，第二个 x 值，或者，嗯，用于……
示例 这条街输出得对，就那样吧
像这样的东西，我们会需要的
通过所有层进行反向传播
而且不只是像单一的重量或者
单个砝码，这里我们会需要用到
那一整批类似贯穿……（这里文本不太完整，语义不太清晰）
向前传球，没错，嗯，所以就是这样就是这样
所有这一切 只不过是……一对（两个，这里“coule”可能是“couple”拼写错误 ）
那些，然后当然还有那个输出的
好的，那么只是为了澄清一下，就像
我知道那里“缓存”到底是什么意思。
有时候那可能会有点误导人，嗯
所以我们进行模型反向传播，然后我们
只需进行模型更新权重操作，然后我们就能通过了。
你知道权重、偏差，嗯，权重以及
再次产生偏见
那么让我们来梳理一下正在发生的事情。
在接下来的这部分，我有点假设……
注：原文 “in forward” 表述有误，可能想表达 “in the following”  。
这很合理，我们会深入探讨的
模型反向传播，然后更新权重
所以在
向前，呃，模型。向前到这边来，所以
在这里面，我们将批量大小设置为
x 在位置零处的形状，所以它将……
它将会列出这个形状，它是……（原英文表述不太符合正常语法，此为尽量通顺的翻译）
到784会变成B，或者抱歉，B是……
会是，嗯，我们拿到的那一批，所以
当我们 当我们拿下这部分时 我们就……
拿到一批真货，所以我然后去……
我加上批量大小，所以它变得有点……
大约八张图片的片段 嗯
在这里面，我们要拿取……
第一个 那 那 领先维度
其中涉及到的是批量大小，并且我们设置
这里设置批量大小，然后我们进行重塑操作
我们按照微米来确定批量大小，然后那个
本质上就只是 只是最后 最后
其一，它将被重塑为
批量大小
嗯，这只是一种简便的做法。
28乘以28，所以是784，这就是接下来要得到的结果
重塑为
然后我们继续进行
做我们的直线前推动作，这些就是（动作内容）
这些应该是非常有道理的。
对，所以在我们的线性远期合约中
嗯，我们接收一份重物，抱歉，我们接收……
一个 x、一个权重和一个偏置，对吧，所以我们这样做
用 X 乘以 w 再加 B，而不是 w 乘以 WX 再加 b
它是 xw 加上 b 嗯，所以就是这样，它是 I
意思是，是B选项，编号784，我们回到……
这样，我们进入这里，B 乘以 784 再乘以 784 乘以…… （这里原文“by”结尾表述不太完整和清晰，可能有信息缺失）
256，然后我们得到B除以256，对吧，嗯
应该相当……
直观的，然后我们添加，我们添加……
偏差，这也是我提到的另一个术语
实际上这个里面没包含，但你
我们有点可以就那样，有点可以就那样
把偏差想象成一种额外的附加因素
它所增添的东西，嗯
现在向下滚动到 ReLU，对，就是 ReLU，我
意思是，这不言而喻，它仅仅是
要确定一个点 R，它将会是
数字。最大值 它将把那个应用到……
里面的每一个数值都在成就着你
知道它是否，呃，是否这个数值是像……
负 1，然后 0 将是……
最多也就是，就好像哪个更高，Z
或者是 -1，那么它将会选择
零，如果它像一，那么它就是
会像是哦，有一个比……更高
零，对，所以它有点像是那个……
重读，然后真正的导数是你
注：从文本内容来看，“relue”可能是拼写错误，推测可能想表达“re - read（重读）” ，“derivative”在数学语境里是“导数”，但结合整体文本语义不太明确，可能存在其他理解。
正如我们之前所解释的，你如何拥有
喜欢这个图表，然后就像这样 D
导数的梯度为零，那么它就是
在那之后要进行渐变一
零，对，嗯，所以就是这样，就是这么回事。
这在这儿做，嗯，因为我们想
你是想说“Are you derivative right?” 吧，如果是这样，翻译为：你是对的，是衍生的吗？
如果按照你提供的原文 “ra you derivative right” ，它并不是一个正确的英文表达，无法准确进行有意义的翻译。
嗯
现在再沿着线性方向往前回溯，我们
走吕埃出口，所以那是新的（路线等，此处需结合语境确定确切含义）
输入到下一行你的
前向层 这些 权重 这些
不过你提供的内容似乎不太符合正常的语法逻辑，可能存在表述不完整或有误的情况。
权重 2，然后是偏置 2，对吧
所以那也应该说得通，并且
然后我们就返回那个，所以这就是前向传播
实际上并没有太复杂，我们可以
有点只是走过然后去理解
这些形状是如何变化的，这更……
一个关于如何理解的模板示例
这是从零开始的
现在我们往下移到
向后，这有点难，嗯，开始吧
在这里进行反向传播，我们有 W1、B1、W2、B2
好的，那么我们把梯度输出放进去，所以
起点，无论我们从何处开始
在适当的后面，然后向前走，再向前走
不过你提供的内容 “in back proper ation” 可能有误，推测可能是 “in back proportion” 等表达，你可以检查确认下。
反向通过各层，然后
缓存也是，也就是那个……那个
前向传播，就像中间缓存
存储的值，对，嗯，所以我们进入……
往这边往后看，然后我们看到
嗯，我们得到了这个梯度输出，并且
正如我们所预期的那样缓存，嗯，然后我们就……
展开那个元组，这样 fc1 就可以输入了，所以我们
仅仅；只是；正好；刚才
嗯，FC1输入
FC1输出
呃，数值输出
对，嗯，所以就是稍微展开来讲一下
又是这个 嗯 现在我们到这里，然后它是
线性反向传播，所以如果我们回顾一下到
这个线性反向的将会，嗯……
它将对这两者进行计算。
对，所以线性反向传播稍微复杂一些 （注：这里 “bigger” 根据上下文可能有不同理解，若在线性代数、机器学习等语境中，也可能有 “更复杂、更庞大” 等含义，仅从文本看“更大”较字面，结合专业领域知识可能有更合适译法）
如果是在专业领域相关场景，“right so linear backward is a bit bigger” 更准确的可能是“没错，所以线性反向传播的计算量稍大一些” 等类似表达，你可根据实际情况选用。
实际上，嗯，我们来这里是为了拿个学位。
输出
选择输出项
输入
然后是权重，对吧，这样我们就可以
计算……呃……梯度
注：原文“uh the the”表述存在重复和口语化的停顿词“uh”，可能是不太准确或口语状态下的表达。
X值和W值的属性
对，所以在这里我们要做呃梯度权重的操作。
嗯，是 X 等于 X 的转置乘以梯度。
输出 所以如果我们到这里，我们可以
看，呃，X的转置，然后乘以……（这里“the”后面似乎内容不完整）
梯度输出，在这种情况下以及那个
第一层是损失函数的导数
嗯，然后比如说在这个DX2里我们
查看梯度输出乘以转置的结果
重量2
好的，那么 gr 输出时间的转置
权重二，然后是偏置
嗯，我会在……里再详细解释一下。
剖腹产手术，但是，嗯，这就是，这就是
梯度偏差，对吧，所以嗯，实际上我可以
就把那个打印出来，咱们来弄一下
快速进入这里然后直接退出
那个，嗯，那么这事儿流程又是怎样的呢，我们要怎么做
猪蛔虫（这里推测“np. suum”可能是“Nematodirus suum” 猪蛔虫的意思）。所以我就只做，嗯，猪蛔虫，就做我…… （注：原文表述可能不太完整和准确，翻译尽量贴合原文）
Python 导入 NumPy
当 n 为 p 时，然后我们取 x
等于，只需使用 torch。嗯，我们将使用 3
比如说，我们就说 2 乘 4 吧，对，我们来打印
退出
导入
导入 torch
然后返回上一级
打印出 X，然后我们就得到这个结果了，所以如果
我们，嗯，我们打印出 X 的 torch.sum（这里 torch.sum 应该是指 PyTorch 库中的求和函数，在实际场景里一般会表述为更符合专业语境的说法，但按字面直译如此）
我们将坐标轴比例设置为相等（这里“axis equal 0”表述可能有误，推测是“axis equal” 表示设置坐标轴比例相等 ），然后继续操作
暗淡 我觉得是保持 是保持暗淡吗
它怎么样
继续 保持尺寸 等于
的确，我们可以看到，实际上所有这些
它是不是把这些混在一起了？
所以它会变成 2 加 1，然后
这就像 21 加上那个数，所以结果是 3.23
然后，基本上就像搅和在一起那样
膝盖晃动 膝盖挤压 膝盖没问题
对，嗯，它接下来要做这个。
像这样横过……横过……这个……
水平向右，所以它会变得一团糟
十字 或 竖条 抱歉，因为那是
那就是零轴，对吧，那……
这里的领先维度，所以就是这样就是这样
这个垂直部分，所以它会变得稀软。
垂直地
嗯，所以实际上就这么多了。
嗯，所以我们只是在全面地整合各种事物。
整批都是这样，但你会看到的
在 C 语言里这更直观些
版本 现在我们来做 你知道这个的 就像我
正如我之前提到的，而且我们刚刚
本质上是为了……归还那些权利
（注：原句不完整，“for the”后面似乎缺少内容）
线性反向传播
我们返还我们所有的 我们所有的……
注：原英文表述似乎不太完整或存在重复表意，译文根据字面直译。
梯度，然后我们进行一次
优化步骤，所以我们来处理这个模型。
反向传播，然后我们进行模型更新权重操作
并且我们也经过了 1、2、3、4 以及那个（此处“the”后缺少内容，翻译可能不准确）
更新过程中的学习率
我们马上就会在这里看到权重，我们
实际上，只需要进行自我调节、自我权衡。
注：原文 “self. weights self” 表述不太常规，这里根据常见语义理解进行翻译，可能和原文确切含义有偏差。
多比亚斯权重和偏置，然后我们做减法
等于学习率乘以……（这里原文没写完，后面内容缺失）
渐变，没错，就像我刚才说的那样
在你试图减少你（这里原文“you're”可能有误，推测可能是“your” ）的……之前
实际上是在尝试做梯度，嗯
梯度下降，这就是它的本质
只是随机梯度
下降，因为它正在这么做
每一次都是这样，呃，是的
那 那就是我们更新网络的方式
所以你知道，如果……如果梯度是……如果
坡度非常大，这意味着
有很多错误，对吧，所以如果我们这样做
嗯，学习率乘以某个真正的……
嗨，那么一个正数乘以一个正数以及
然后从这里减去那个，嗯，那是
这意味着它贡献很大。
然后这将意味着它是……它是……
最初你知道，贡献了很多
误差，并且我们想要减少这种误差，我们希望
去改变它
值得注意的是，嗯，然后如果是像……
说小声点
我们不 我们不 我们不
想尽可能地调整一下，对吧，所以
这有点像是要达到一种平衡
在……之间
在中间
无论哪一个
给我们带来了最多的误差，对吧
嗯，我们这么做，我们秉持同样的理念。
对于所有这些，而我们只是去做
本质上，这个标量值
乘以整体中的每一项
权重和偏置矩阵，我们来做这件事
到处都是，差不多就是这样，你
我们为每一个，每一个都这样做
每一次迭代，我们做一件事，我们做一件事，我们得到，我们得到
无论输入和输出，呃
我们需要预测结果，我们进行一次前向传播
我们对……求损失函数的导数
损失模型。反向传播，也就是反向传递
更新权重，然后如果有需要我们就……
就像打印出整个进度一样
时间到了，那么如果我们继续运行
这；这个
嗯，Python对C语言很友好，我们可以去了解一下。
实际上，这训练得相当不错，所以
我们 这训练速度也相当快呢
你知道NumPy是基于C语言的，而C语言是……
（注：原英文句子表述可能有误，“bed to” 可能是 “built on” 之误）
真的很快，我们能看出来，你知道的
超过第一个
超过最初的7500
经过多次迭代，我们得到了 93% 的准确率，所以仅仅……
关于这个问题再详细阐述一下
整个线性反向，嗯，np. 总和交叉
轴零，在这种情况下你会选取每一列，并且
你把它挤压在一起，我们这么做的原因是……（这里文本似乎不完整）
这么做是因为其中每一个都像是
在整批中，对吧，所以这个
就像是一个，呃，一个单独的
右侧层 一束又一束的
所有神经元的偏差，或者
无论你想说什么，还有我们……
我们在这里所做的是选取一个单一的
神经元，而且我们正在压缩一切
一起，因为想象一下，要是你有一个……
非常大，嗯，就像非常稀疏的那种
对于单个（情况/事物等，需结合语境）来说是非常大的奖励信号
举个例子，然后就像你再做另外二十个那样
一类人，而且他们有着完全相反的（情况/特点等，需结合语境明确）
对，这个想法是有点像……
把它们全部平均一下，你不是（这样的）。
你不像在做除法
你也不是在做加法
把它们全部加起来，然后再进行除法运算，但是
你 你只是在积累所有
把它们放在一起，这样你最终会得到
那种类似靠近并推动的东西
朝着类似哪里的方向
应该进行归纳总结，我知道这一点。
听起来在概念上真的很先进
但不是这样的，你只是在试图……
以无论何种有利于大众的方式推动
所以这就是你这么做的原因，交流电穿越
实际批次本身，中控单元（CU），要是你刚刚……
这个向量展开后，我的意思是你可以这样做
但训练可能不会像（此处文本不完整，原句意思未表达完整）
顺畅地，然而如果你只是要
积累一切，这样你就能继续前进了
一般来说，最好的移动方式是什么
消除那种偏见的最佳方法是什么？
价值，然后呢，它会有一点点帮助。
更重要的是，这就是我们这么做的原因，嗯，但现在
让我们来学习 C 语言，这基本上是一门……
仅我们运行的最后一个脚本的端口
所以这个V1C，你会在……里找到它
天真的 CPU，因为这很天真
算法，这些并非真的……
真的很快，简直是最容易的
书写它们的方式，嗯，非常直观。
去理解，嗯，但这给了我们一个基础
关于我们如何能够修改这个并转变转变
把它放到 CUDA 里，对吧，嗯，所以在这儿里面我们
做同样的事
想法 我们有一个小型神经网络
顶部的东西，我的意思是它应该
可能会从上到下进行，但是
呃，是的，所以在这里面是学习率
相同的学习率，我们有十六进制的 10，即
有点不同，我将批量大小改为
四个，因为把它设为 8 个或 16 个
注：原英文表述不太符合常规语法，推测可能想表达“选择四个，因为选择 8 个或 16 个会怎样（可能存在其他情况）”这样的意思，但由于文本不完整，只能按字面翻译。
或者32刚刚消耗了多得离谱的（东西）
逐层计算所需的时间
所以我把这个稍微调低到四
输入大小保持不变
它必须
嗨
并且大小为256，输出大小为10，训练
样本量10000，测试样本量，我们不会……
真的很需要这个，但要一千（单位），嗯
然后我们有了这个神经网络
结构体，没错，所以实际上我们没法进行一次……（此处原文不完整）
CL 我们不能用 C 语言创建一个类，但我们可以
确实构成，我们没有，我们没有像……这样的（内容不完整，句子表意不太明确）
这个英文文本存在重复用词和表意不完整的问题，大致翻译为：
类以及面向对象作为……
在 C++ 里我们所做的这方面，没错，这是一个
函数式 函数式语言 所以我们在
只允许使用 strs 以及其内部的（内容）
在这里我们只是存储了一堆数组，所以
所有的权重和偏置，然后是
那些的梯度，对，呃，只是为了
可以轻松地把所有东西都记录下来，而且
并且使用这个非常简单的，呃，结构体
现在我们有一些关于……的功能
为了实际加载数据，现在我
不想让你太过担心……（这里原文句子未完整，推测可能后面还有内容）
加载数据这方面，嗯，这部分它
这有点取决于具体是哪种用途。
万一你有，但在这种情况下，嗯，我，我
运行呃，下载器脚本，所以
这个下载器脚本，呃，只是保存
将所有内容保存到一个二进制文件，嗯，然后
在 C 语言里，我们只需把它们写回去
再次，那么，或者，抱歉，我们，我们，我们读了它们，我们
从二进制文件中读取，所以注意我们是怎么做的
比如文件打开，然后输入文件名
然后读取二进制文件，嗯，然后它
只是将其转化为一种有用的格式
对，所以，呃，是的，它并非完全如此。
呃，太疯狂了，嗯，实际上我们只是
就直接把这个读进，嗯，读进……
字节，然后我们根据需要对其进行修改
稍后我们对标签做同样的事情
非常简单，呃，数据加载函数
嗯，和大多数情况相比不算太疯狂。
但这是用 C 语言写的，对吧，所以它是
显然会有点不一样
现在我们这儿有件有趣的事儿。
名为初始化工资，我可能
本应该带你到我们这儿的后面看看的
嗯，在我们这个对C友好的环境里它去哪儿了
脚本，所以注意在这里我们是如何拥有……
多个函数，对吧，我们有 r r
导数初始化权重
初始化偏差，然后是其他这些
那些我已经讲过的，嗯
初始化
正在初始化权重以及
偏见其实挺简单的，好吧，它们
只需遵循特定的指南，所以如果我们这样做
从初始化偏差开始，它是
实际上就只是，呃，仅仅是一个
一堆零，没错，这就是它的走向
要做到公正，仅仅有偏见是远远不够的（由于原句表述不太完整和清晰，此翻译仅供参考）。
需要说明的是，原句 “to be just need the bias is a bunch of” 存在语法错误，可能正确的表述会有不同意思。
零，没关系，我们可以开始了，然后我们
可以从那里上下移动
嗯，但是那些砝码，因为
所以，偏见就是偏见，飘忽不定、四处流散
来自上一层，所以将其作为
一个零实际上并不重要，它
这对任何事情都没有影响，那个偏差，那个……
注：原文“the the”可能存在表述错误，影响了整体语义的清晰性。
偏置梯度正在直接流动
来自上一层的那些未被修改的（部分）
相同的梯度，嗯，但（还有）权重
它们本身有点不同，那么如何……
我们初始化权重，实际上我是…… （注：原英文句子似乎表述不太完整或存在一定的口语化随意性，这里尽量按原文逐词翻译并结合语境尝试表达通顺）
打算到这边来，我们打算……
搜索 P torch 计时
初始化，这就是你（做某事）的方式
实际上进行初始化 嗯 我就直接做 我会
就做，呃，火炬，做，呃，神经网络。
线性的，嗯，我们将前往……
线性的
所以在 PyTorch 里我们这样做
嗯，哪里是……
注：原英文“um where is”表述不完整，通常“where is”后面还会接具体询问的事物。
是的
所以偏差在这当中被初始化，嗯
分布，我们……我们可以……我们可以
我们不完全需要担心……
注：原英文句子本身不太符合常见表达习惯，这里按字面意思进行了翻译。
这没什么大不了的，嗯，但后来那个
那么权重本身，这些是
而且这些在这方面也没有被初始化，呃。
基础，对，所以我们有……某种形状
按输入输出特征
特点，而且我们是从，呃，从……制作这个的
从 K 的负平方根到正的（这里“Ro TK”可能是拼写错误，推测是“root” ）
K的平方根，其中K是
嗯，K 是输入特征的倒数，所以
如果我们回到这里，我们正在进行一项
随机正态分布，对吧
对于这些数字中的每一个，我们都必须……我们
必须把它们归到这个范围，对吧
所以这些数值 这些数值在……里
一些呈正态分布的范围等等
我们必须要做的是
嗯，我们要这么做，我们将其初始化为这个，对吧？
所以在这种情况下，K
好的，那么如果我们真的去 H（这里不太明确 H 具体指代什么，需结合上下文）
ination 可能并不是一个正确的单词，推测可能有拼写错误。当前内容“ination paper he init”无法准确连贯地翻译。你可以检查并提供正确的英文文本。
纸；纸张；报纸；文件；论文
嗯，我想这是……这是……
它在攀爬 嘿 所以在攀爬 还有干草
（注：原句可能存在拼写错误，正确的也许是“it's climbing hey so climbing and hay” ）
你提供的文本似乎存在拼写错误且语义不太清晰，推测可能正确的表达及翻译如下：
如果是 “Climbing and they are...”
翻译为：攀爬，并且他们是……
由于原始文本问题较多，若以上不是你想要的内容，请检查并提供更准确的英文文本。
同样的事情，嗯，但如果我们进入这里
我们从两方面考虑，或许并非如此。
注：原英文 “two ided” 可能存在拼写错误，推测正确的是 “two - sided” 。
他们的公式就在这附近。（注：原文“there”可能有误，推测应为“their” ）
嗯，它去哪儿了？
我向上搜索
嗯
Rue初始化
也许这是一个更合适的术语值得去研究
为了；因为；对于；至于；适合于
是的，这是对的。
这里，所以这导致了一个零均值的 G CH
标准差为……的分布
平方 < 二的平方根除以嗯，除以这个
术语，而这个术语是，嗯，我想不起来了。
确切记得这是什么，但我
认为这就是长度
所以我们这里有一个输入大小，你……
可以说至于长度，我不知道是否……
那正是 L 所关联的具体内容，但
我们现在先保留那个假设。
那，那就是那个想法，有你
本来会；本应该
嗯，标准差是
这个，嗯，如果我们继续前进
也许我们在这里能找到其他东西。
也；太；很；非常
嗯，如果我们
继续 是的，所以一些
其他解决方案的层级是小因素。
在砝码上；在重物上；在重量方面（需结合具体语境确定最准确含义）
对；正确；是的；好吧
不管怎样；无论如何
呃，对，这差不多就是那个……
从中获取灵感，所以只是看着
就有点像这个的目的，嗯
这种特定的初始化方式为
和那个 P 火炬款相比，嗯，那个我……
或许本应该深入调查一下
事先说明，那个 PyTorch 的（东西）有点……
不同的，嗯，但干草初始化
设计用于与 railu 配合良好，所以
它使用“两个输入的平方根（< TK 可能是特定缩写暂按原样保留） / 嗯，输入”
将其大小作为……的标准差
它所基于生成的分布
对；正确；好的；行
嗯，它本质上是为……计数的
暂停激活以消除负值
价值观，所以你可能会有这些，嗯
所谓的死亡神经元，它们会在……时出现
你有那种就像全是零的街道（这里Rue可能结合语境指街道，但不太明确，你可根据实际情况调整）
拿出某样东西，然后当你试图去……
呃，就像用某个东西去乘它
最终就像将其归零一样，而你
可能会喜欢通过训练而达成的结果
用一排那样的零来处理
什么都别做，然后他们就会说
没用的，所以实际上你并非……
将信息压缩成那些
因为它们都为零，所以这很有帮助。
处理；应对；对付；与……打交道；涉及；关于
现在跳回到 C
剧本；脚本；手稿；笔迹；字体；药单；处方；书写的字母（或单词、句子）；按照事先准备好的讲稿（或方案）做的事
（计算机）脚本程序；（为使某一程序自动运行而编制的）代码
写……的脚本；为……写剧本
把……改编为剧本；把……改写成电影剧本；把……录制成磁带；把……写下来；按照事先准备好的讲稿（或方案）说（或做）
由于“script”在不同语境中有不同含义，你可以给我提供更具体的使用场景，以便我更准确地翻译。
嗯，这就是我们在这里正在做的事情，所以我们
本质上我们有这个，我们只是
我们只需要利用像我们所拥有的……之类的东西 （原句表述不太清晰完整）
我们默认在使用 C 语言时会得到这个结果
带有其所处规格的重量，在我们这里
制作这个比例，使其成为平方根函数
你知道的，就像我们之前在做的那样，嗯
二的平方根除以英寸尺寸
这个箱子，嗯，你想要什么尺寸的呢，嗯，你……（原文表述不太完整和流畅）
知道尺寸可能不合适 我只是
有点发现这样做是可行的，而且
因此，用这个进行训练效果格外好。
我们打算坚持那样做，嗯，但是
我们要遍历的大小
这个，并且本质上是针对每一个权重
数值 我们要生成一个数值
在兰德之间，所以兰德将会是
介于零和随机数最大值之间的任意值，所以
二、一，不管这是什么，所以从本质上来说
这里面的这个将会是零
在那个最大数值之间，它将会……
这将简化为介于一个……之间
值介于 0 和一位小数浮点数之间
第32点：0到1之间的数字，我们……
打算用这个乘以……（这里原文没完整，推测后面还有内容）
规模，嗯，它将会是……
然后我们要减去它
通过，嗯，通过……除以……的比例
除以
二，而这只会给我们一个
对于我们的……来说是不错的正态分布
砝码 没错 接下来要这么做
本质上和我们之前做的是同一份工作
正在做；从事；进行
在初始化偏差之前，将所有这些都设为零
就像我们之前做的那样，Ru也非常……
简单的
嗯，那个Softmax函数，我是说，我觉得我展示过了。
所以你在Triton部分提到了softmax
嗯，这是，没错，这应该相当……
直观地说，我们，我们明白这个，你知道的，我们明白
这个最大值，对吧，然后当我们……
实际上进行指数运算，我们……我们
减去最大值，这样我们仍然能得到
保持数值稳定性 嗯 不
拥有那个就好像会给这些
疯了吧，你知道的，e的任意次方，超……
疯狂的数据，当我们有……呃，荒谬的情况时
数组，嗯，就像你知道的，还有负数方面的（情况）
一个000阴性10，就是，就是
失去控制了，对吧，所以我们想，我们
想让麦克斯对其进行规范化处理，然后只需得到
摆脱其中任何一个；去掉其中任何一个
不稳定；不稳固；动荡；不安定
嗯，然后我们，对，我们只是计算这个
软最大值，没错，这……这也不算太……
糟糕，和我们之前看过的是同一个函数
注：原英文文本在语法上似乎不太准确和完整，但已按照要求进行翻译。
有一颗磨砂质感的痣，所以我特地
这样措辞以便它能够……（原文“make make”可能有误，译文按原文直译，语义可能不通顺）
最有道理了，所以它是一只地图鼹鼠，但是
这就把它当作你正在摄入的东西来对待
一个数组 a，然后你进行矩阵乘法运算
那么假设 B ，比如说 2 乘以 4 是一个
还有 4 乘以 3，这样你最终会得到一个
2乘以3，它会按行来排列那个结果
主要指令，没错，把这些做得简单些
尽可能地，嗯，你可以剖析这些，但是
我们已经在金属方面做了很多事情了。
所以，我不会再详细讲这个了。
大概是第20次了，嗯，然后我们有一个
a 乘以 B 的转置，所以这将会花费（这里“take”根据语境推测可能是“花费（时间、精力等）”的意思，需要结合完整文本确定更准确含义）
在 B 里就好像是说，就好像 A 是 2 乘以 4 并且
那么 B 是一个，嗯，3 行 4 列的矩阵，所以它会……
呃，进行这个操作，就好像它是……
将 B 转置为一个 4×3 的矩阵，所以最终得到一个
2乘以3，对，嗯，然后这个也是同样的思路。
如果你最终得到一个4X二，然后
一个 4×4 的，还有一个 4×2 的，然后是 4 乘以……
呃，3 作为 B，它将对 A 进行转置。
它将把它做成一个2×4的规格，而且它们是
去匹配 你会得到
二和三，没错，所以那只是……
大概就是那个意思，然后我们会，嗯
这里“the the ru”表述有误，可能存在拼写错误。若忽略错误按字面大致翻译如下：
往前我可能写了一个
另外，嗯，可能有
写道 是的，所以这就像是为……而设计的
分批进行工作 嗯，我可能……
又写了一篇和（前文提到的事物）一样的
不小心弄的，我可能会把它删掉
嗯，哦，你在吗？
是的，所以我应该
实际上可能要把这个去掉，不过呢
嗯，我稍后再操心那个吧。
并且到时候这将会被更新。
你正在处理这件事，嗯，然后我们就……
只需将偏差转发，该偏差是
你知道的，要加上偏差值，嗯，所以
实际上，这正在做的事情是它在……
遍历呃 它 它正在进行
通过批量大小，对吧，然后我们
遍历实际大小本身
这是；哪个是
嗯，哪个才是真正的，呃，就像那个……
行长度，所以它会跳过
在尽可能多的批量元素上，就像它（所涉及的情况）一样
需要这样做，所以它打算跳过它的……
注：原英文文本“needs to so it's going to skip it's”表述不太符合正常语法规范，翻译只能尽量按字面理解。
准备大步前行
然后它会添加这个“ey”
对它进行偏移，然后只需进行相加操作
等于在那个值处的偏差，对吧，所以
我们实际上就只有这个这个
一排偏置项，而且它会，嗯，只是
本质上是把每一个（东西）加起来，这就是它的用途。
对于比如给定的一批元素，对于比如
批次元素一，嗯，它将会仅仅
另外，你知道的，比如说有大概10个数值
在这里它将把所有的 10 都加到……（原文句子不完整）
偏差值，而且它会下降
它将添加那些相同的值
再一次，这只是在应用同样的偏见。
对每一个 对每一行 没错 就是这样
这正在进行中。
再往下滚动，我不会（继续这样做）了。
先不深入探讨这些，因为有……
希望有更多事情发生，但请往下滚动
呃，那个……
实际的，呃，列车功能以及……在哪里
是
这是在主函数里，所以在这里我们
有一个伪随机数生成器
嗯，这些是伪随机的，它们不是
实际上，你可以拥有完全随机的
数字，那是非常难的，呃，你
了解密码学中的格雷克问题以及
一切与我所不是的样子类似的事物
打算深入探讨，嗯，你知道的，在这个方面
万一我们正在使用 srand 来 来 来生成
随机数，但在CUDA中你可以使用Q
兰德 所以它将生成随机数
数字并行处理得非常快，所以你
不必非得等着 CPU 去（做某事）
（由于原句不完整，“to”后面内容缺失，翻译可能不太精准，但已按要求处理）
做这个，再做这个，然后做这个
对，这有点快了，嗯，我们
初始化这个神经网络类
和神经网络（NN）或者抱歉，结构体，结构体必须……
使用政治上正确的术语，我们
初始化神经网络，所以我们到这里来
然后我们就有了这个神经网络，接着是那个
权重属性 对 呃 等于 然后我们
做马利克，就做个普通的马利克，所以
权重 其中一个将会 嗯 被隐藏起来
按输入大小调整大小，对吧，所以那就是……
256 乘以
784，然后是权重二，即
输出大小乘以隐藏大小，所以，嗯，这是
将要成为；将会是
嗯，它叫什么来着，256乘以10，所以它是
打算乘坐BX 256路车，然后换乘26X路车
10 然后它将把这些数相乘，并且
它会在10次输出后得到一个B，对吧
对于那些砝码之后的情况，嗯，你知道的
偏差，偏差一是隐藏层大小，只是在添加（过程中涉及）
再次回到所有这些的那个输出上
那些神经元，每个神经元各自的值
IUS 2 一样
想法，梯度权重，所以就只是这个，但是
这只是不同的，呃，这只是一个……
不同的变量，对吧，所以我们在
存储那些误差的梯度
嗯，而且它们会是一样的。
形状合适；调整到位（注：“shape right”较口语化，准确含义需结合具体语境，此处为较常见理解）
嗯，然后我们进行初始化，这样我们就有了
初始化权重和初始化偏置
现在这要回到，嗯，那个……
你提供的英文文本“climing init that we did the the hay”存在拼写错误，可能正确的表达不太清晰。如果猜测性地进行修正和翻译，也许是 “climbing, it's neat that we did the hay”，可译为：
爬山，我们去弄干草这件事真不错。
初始化与已初始化的偏差
我们之前所做的
嗯，现在，既然我们已经初始化了那些
我们带着随机值进入这里，所以
我们的X列车将成为那列关键列车（注：这里“the train”结合语境可能有“关键列车”等更合适意译，若缺乏更多背景信息，也可直译为“那列列车” ）
若不考虑潜在语境，纯字面翻译为：
我们的X列车将是那列列车
大小，所以在这种情况下训练集的大小是，呃
你知道一万（这个数量）
注：这里“10,000”如果结合具体语境可能有更合适的译法，比如“你知道一万美元”“你知道一万次”等，仅根据现有文本只能给出较宽泛的翻译。
让我再往下面一点，火车
尺寸乘以输入尺寸，所以一幅图像是
784 嗯，你知道的，把它压平，然后我们
在这种情况下有火车的尺寸（此处表述不太符合常见语境，推测原文可能表述不太准确，但按照要求进行了逐字翻译）
是
一万……呃，Y 线列车就要……
是一组那样的整数
扩展这个，这样我们实际上就不会……不会（这里原文语义不太完整）
需要784 只有一个整数值
每个样本，嗯，也就是标签，以及
然后我们对于……也有相同的情况（由于原文“for for the for”表述有误，可能影响完整准确理解，但按现有内容只能大致这样翻译）
测试集
好的，我们用……把这些装进去
之前，嗯，正在加载脚本，那个……
我之前给你展示过，在……之前我们可以打印（此处原英文句子似乎不完整）
终端里的第一张图片，所以这个
只是打算把东西打印出来
使用那个X东西，对，嗯，所以如果我……我是
稍后会把这个整理出来，然后你会……
有点明白我的意思了吧，但这只是……
向我们展示了，嗯，就像我们的……有多棒
实际的预测将会是，嗯，所以
实际上，我们可以去看看一个……
终端里的图像，然后看看，好的，什么
它以为这就是……这是什么？
注：原英文文本 “did it think this was what was the” 并不是一个符合语法规则的完整句子，翻译是基于字面尽量理解其可能表达的意思。
实际标签，没错，所以我们在某种程度上可以
就像看看，然后把东西大致配对起来在……里
我们自己的脑袋 我不想像这样使用
OpenCV（开源计算机视觉库）或者一个自定义扩展来放置一个
窗户，因为那只是一堆额外的东西
工作  在……里做这件事更容易些
终端，嗯，然后就是训练
那些也需要标签，对吧，然后
我们继续前行，然后去坐火车。
全面的函数，然后
我们释放了所有资源，我们不使用CUDA
免费的，这只是C，我们就做免费的，然后它
去除权重，呃，偏差
那些用于训练的所有梯度
训练集和测试集（注：原文可能少了“training”，一般常见表达是“training set and the test set” ）
现在我们进入这里面的TR区域
有一堆事情正在发生，所有的……（原句似乎不完整）
对，所以如果我点击这个，能看到哪里
结束；结尾；终点
注：“the end”常见有以上这些含义，具体需结合语境来精准理解。这里如果它用于影视、故事等结尾处，通常可译为“完”“剧终” 。
如果你提供更多上下文，我可以为你提供更合适的翻译。若你希望我仅单纯翻译这句话，那么就是“结束” 。
是我们有这个，我们有这个，嗯，这个
就藏在这里，所以那将会是
你知道我们之前看过的那个 B 除以 256（这里原句表述不太完整和准确，“B by 256”推测是“B divided by 256” ）
嗯，那个B
在……旁边  在哪里  是（过去式）
它按隐藏大小划分批次大小，所以那是
就好像会成为真正的隐藏层
输出，没错，所以在这里我们得到一个 B 乘以……（原句似乎不太完整）
256 那是隐藏层，它是
那是你所知道的第一个 MMAL 输出。
本质上，然后我们得到输出结果
这是按输出大小划分的批次大小，哪个……
注：原英文文本似乎不太完整或表述不太准确，但按照要求进行了翻译。
在这种情况下是 p
乘以10，然后我们计算批次数量，所以这个
我们实际要进行的批次数量
要做的是训练集大小除以批次
大小，而我们这样做的原因是
因为我们不想仅仅是像……
每次我们都不想给予时进行抵消
每个样本的数据都是相同的，所以如果我们
取那总共的60,000，然后进行除法运算
按批量大小来说，比如四个
呃，或者抱歉，列车规模是一万，并且
那么批量大小是四，我们打算
总共获得2500个，嗯，每个（批次）总共2500个批次
注：原英文表述“total batches each”不太符合常规表达逻辑，这里按字面逐词翻译。
里面有四张图片，所以我们要去（做某事）
做四个，然后再做四个，接着再做四个
然后这边有四个，我们不喜欢
重叠右侧，包含相同的图像
在相邻的批次中，我们只是有点儿给予
每次都会有新数据，而且我们会进行轮次训练
在那之上，没错，所以我们要做所有的…… （这里原句可能不完整）
分批处理，然后我们再进行一个轮次
说完那个，那么接下来会发生什么呢，它是……
它要……它要像这样往上走
在第一个训练周期（Epoch）中达到 50% 或其他情况
像 50% 这样的数字，然后它是
准备开启下一个轮次，而且它是
要从所有的例子中学习
它之前是那样的，而且它将会……
就好像在说“哦，我们又看到那些了，我们知道”
确切地知道在那里要做什么，所以一切都在进行中
这会让你明白准确性的重要性（注：原英文表述不太符合常规语法，此为根据大概意思的翻译）
会喜欢的，就好像损失要来了
要看起来像这样，这是会有结果的
注：原句 “it's going to figure” 表述不太常见或准确，更常见的可能是 “it's going to work out” 等表达，这里按字面大致翻译。
开始把一切都弄清楚并进行调整
无论它能拿到什么，并且
它会下降，因为有迹可循
弄清楚要优化什么，然后它将
注：原英文句子似乎不完整。
在那个时代达到稳定状态，它将会……
有点趋于平稳，然后接下来
下一个纪元开始了，它将要……它（此处文本可能不完整）
又要下降了，因为这是由于（此处表述似乎不太完整通顺，“because it's because”语义重复且表意不明）
它又看到那些了，而且它能
为更多情况进行优化，它就能压缩得更多。
将功能融入其中，因为它被视为……
那已经……嗯，所以它会给你
知道（情况）继续再次下降，然后
它会有点趋于平稳，然后
它又要下降了，然后……
我们最终只会到某个地方去
当 无论何时 所有的时代都已终结
好的，现在我们开始按轮次进行迭代。
这是
嗯，如果我实际看一下这个，嗯，这个
终点就在这里，所以在单一的（情境/范围等，需结合上下文确定）之中
时代，这就是大部分工作所在之处
做得对的话，我们就只做免费隐藏的（事情）
以及输出，所以大部分工作是
实际上是在……内部的环氧回路中完成的
在这里我们遭遇了一次彻底的损失，而我们……
将正确的数量初始化为零
答案，所以我们也把它设为零，这个
只是用于追踪准确性，所以我们
能看到损失相对于什么在下降
准确率百分比已经超出预期
注：原英文 “the percent accuracy is over the over” 表述不太符合常规英语表达习惯，“over the over” 可能有误，推测想表达 “超出预期” 之类的意思，以上是根据常见语境给出的翻译。
训练样本上的 U
对，所以在每一个训练步骤中我们都能看到
哪个 或者 每一个 抱歉 每一个 嗯 每一个
每一千，或者每一百
训练步骤 我们可以看到什么
准确率超过了（这里文本不完整，“over the”后面应该还有内容）
批次，然后在这里面我们进行迭代
在多个批次上以嗯，以……的幅度增加
每次都是这样，嗯，一批一批的
加 + 以及
然后我们使用起始索引，这将用于……（原文句子不完整）
是批次次数乘以批次次数再乘以批次大小，我们
让我们继续推进，这样我们基本上就能得到
在这里面，我们传入我们的神经网络
我们像传递我们的神经网络一样传递我们的（此处原句“our like”可能有误，推测可能影响语义准确传达）
结构体指针用于输入，所以那是……
要去坐火车了，而且将会是……
呃，开始
索引，所以不管这是哪一个，嗯
不管它是哪一批次 嗯 乘以
乘以批量大小，所以它即将……
以批量大小为增量进行跳过，对吧
所以事情正在进展
它将……而不是呃跳过
就好像这实际上不会像……
加等于，嗯，就像批次本身，这是
每次添加一个，所以这是
只是要表现得像一个增量一样
所以我们直接跳过，就是这样
这就是它正在做的事情，它正在进行着
一次跳四个，而不是仅仅……（这里原句似乎不完整）
一个，我们只是加上
另外，呃，还有
然后我们传入隐藏层
我们传入输出，然后传入批次
尺寸也一样，对吧，所以所有的输入
嗯，隐藏输出大小，对，嗯，还有这个
只是要完成我们所有的前向传播过程
从，呃，你知道的，采取这个（做法）的方式
我们已经处理好的扁平化图像
我只是因为它就这么摆在了……（原句似乎不完整）
二进制，它就那样存在着，就像你一样
可以对其进行重新格式化并将其解读为
无论你想要什么，但我只能在回忆里看到
实际上它确实是按照一个（的形式）来布置的
从 0 开始，你知道从 Z 到 784 或者
不管怎样，嗯，所以这也没那么难。
实际上喜欢瞎折腾
当我们进行前向传播时，我们计算
我们的交叉熵损失，没错，使用这个……
呃，和我们之前一样的交叉熵损失概念
在 C 语言友好的脚本中完成的，所以我们现在
只是把那个移植到 C 语言上，呃，如果
就好像，如果，如果，如果这样不行的话……
有道理，然后你实际上就可以进去了
你可以看到，好吧，那么我们是什么呢
在这里做（某事）和在这里做（某事）对比，对吧，你有……
像语言模型之类的工具以及……（原文“and and”可能有误，这里按原文格式呈现翻译）
互联网，你可以通过它来调查这些事情
把事情彻彻底底地做完，而且你可以做到友善待人
看看正在发生什么 嗯 是的 所以我们
计算我们的损失，我们要加上，嗯，我们要加上……
呃，我们把那部分损失加到总损失里，所以
在那个实际的纪元里，我们看到，好的
嗯，那个……那个是什么来着
平均损失，对，嗯，你知道在这儿
我们用总损失除以，你懂的
麻木的批次，所以我们有点，我们有点
将其平均；算出……的平均值
注：由于“average that”表述较简短且缺乏具体语境，以上为常见释义，可能需要根据具体情况灵活理解。
呃，嗯
我们每个时代都这样做，然后
在……里面；在……内部
在这里，我们仅仅是，这仅仅起到……的作用
给正确计数器的小增量
所以这只是要看看，好吧，嗯
嗯，我们关系亲密吗，还是不亲密呢，嗯
所以这应该是不言而喻的，嗯
这也不一定就是这样。
训练跑步的一部分，但就像
你可以用来使用的一个额外功能
打印出，呃，在……之上的准确率是多少
时间，嗯，不是损失，而是实际情况
百分之；百分比；百分数
准确性，反向传播函数，所以这
吸收你知道的氮（NN 可能是 nitrogen 的缩写，这里根据语境推测），而且它会吸收呃……
指向，呃，指向输入的指针，对吧，所以这个
这是指向此处的内存地址吗？
这个指数，它将会是，嗯
起始索引乘以输入大小，对吗
然后在这个里面我们传入几个
事物的意义被隐藏起来了 嗯 你懂这个的
神经网络将包含所有的
我们所有的重物之类的东西 所以
别这样，这就好像所有的一切都被包含在……里了。
那个，呃，输入本身
嗯，隐藏输出标签和批量大小
所以其结构与前锋的结构非常相似
通过，除了我们还包括，呃，我们还
包含标签
好的，更新权重，现在一切都……（此处英文句子似乎不完整，翻译根据现有内容给出）
之后进行更新，然后我们就可以打印了。
找出一些有用的东西，好的，就是这样
在这件事里几乎所有发生的情况
训练循环，其中很多就像
打印并记录相关内容 嗯 但是
是的，那么继续
（这里“going”的准确含义需要结合更多上下文来确定更合适的表达，“继续”只是一个比较常见符合语境推测的翻译）
实际上，如果我们看看我们的，呃，如果我们
实际上，看看
让我跳到前面的道路上去
这是从哪儿来的（因缺少更多语境，此处根据一般理解翻译，“this”含义可根据实际情境调整）；这是怎么回事（同样结合一般语境推测）；这个……从哪儿来的呢
如果完整表述可能是 “Where did this come from?” 之类的，由于英文未完整给出，只能宽泛理解并给出可能的译法。你可以补充完整英文内容以便得到更准确的翻译。
好的，太棒了，那么在前锋区里面，嗯……
我们，这很简单，对吧，1、2、3、4
五，六，嗯，现在里面情况还不算太糟
在这里我只额外添加了软件 Max 。
因为我不想显得多余
并且包含在像整体训练这样的内容中
循环那件事，当时有很多事情在发生
就在那儿，那儿很安静，只有你
整理起来很复杂
所有事情，不过，是的，它真的……
当你把事情分解成……时会很有帮助
小块的内容
这超级容易处理
我想向前推进并且……
反向传播尽可能模块化
这样你们真的可以
（需要注意的是，你提供的句子不完整，若有更多内容可以继续向我提供以获取更准确的翻译。）
如果你想的话，可以对性能进行优化。
就像在边上，嗯，但这就像是
实际上和我们在“or”（或；或者）中所做的完全一样
几乎和我们在C语言里所做的完全一样
友好的函数或对C友好的（表述）
台词 那么在那里我们有这个
就像线性前向方法，这种方法会
进行M摩尔和偏置，嗯，然后
线性反向传播，这对你有什么作用呢（原句表述不太符合常见英语语法，此翻译结合常见语境推测）
注：如果原文存在拼写或表述错误，可进一步核实准确内容后再让我翻译。
知道两毫摩尔，还有，呃，还有一个
偏置反向传播 嗯，但在这个里面我们某种程度上
只是把它拆分成更简单、更多的（部分）
可处理的部分，所以一只地图鼹鼠
具体来说，呃，就像一次行动
你可以自行对其进行优化，所以
就像优化一个线性前向过程或者……
更一般地说，线性反向它是
你知道吗，要做到那样有点难呢
里面有好几样东西，你有
把内核融合在一起，这更……
太复杂了，所以我决定保留这个。
尽可能易于管理，超级（这里“超级”表述较模糊，需结合更完整语境准确理解）
可被破解的 嗯，你懂的
模块化的，但在地图里鼹鼠的（这里文本似乎表意不完整或有语病）
AB；AB血型；抗体（antibody）
注：“ab”是个多义词，具体含义需结合语境确定，以上列举了一些常见解释。若有具体语境，请补充以便更精准翻译。
嗯，是的，这个
这实际上和 C 是一样的吗？
很友好，所以如果我把这个放在这儿，嗯
实际上，也许我真的会带上它。实际上
向下 嗯
但在这里，线性向前，对吧，我们只是
计算 x * W
这就是 x * W
我们不是……呃，x *
W A和B是同一回事，我们不是（这种情况）
转置任何东西以及其中的内容
而且我已经讲过这个功能了
但你，你大概能明白我们只是……
在 A 和 B 之间做一个“枫木（这里‘maple’可能结合上下文有特定含义，此处直译为枫木）”操作，然后嗯……
我们进行了双向偏差前向处理，所以那也是……
我们要去那边，是啊，我
已经也复习过了
不需要再复习了
再讲一遍，鲁，转发一下，只是……
要非常（这里“very”单独出现表意不完整，推测可能文本不完整）对每个元素应用那个（方法、规则等，需结合上文确定“that”指代内容）
简单的M、Mo、A和B，所以还是同样的情况
除了它是隐藏的 它是 它是
实际上，输出的秘诀
注：原英文文本 “the the” 可能存在重复用词的错误，以上翻译是在尽量贴合原文基础上完成的。
而不是将输出设置为隐藏，所以接下来
首先，然后我们进行偏置前向传播
再次，然后进行softmax操作，对吧，所以
显然，像这样是非常非常简单的。
要遵循，嗯，这更像是……更像是那种……
复杂性存在于现实之中
函数，所以就像这样，这有很多
比……比……比……更难应对
仅仅是为了传递函数本身
好的，所以我在那一步退出，然后
嗯，然后往下说，比如倒着说
函数，它有点……
说实话，更糟的是一直到这里
反向函数，所以在这儿里面
嗯，我们要对所有内容进行零梯度操作。
所以这意味着在此之前
我们的梯度 我们正在累积各项内容
好的，那么我们的梯度，嗯，我们的梯度偏差以及
我们的梯度权重实际上是
积累东西，所以我们只是想
马上把那些清零，这就是那个
当……时零梯度和P torch的等效情况
我们去这里
嗯，我们让优化器执行更新步骤，所以就是这样
就像实际更新的权重，所以你……你
知道的话就做前向（动作），然后你……
计算损失，然后进行反向传播
然后你用以下方式更新权重
梯度下降，然后你归零
毕业生，所以你只是把每一个（数据、数值等，需结合上下文确定）都归零了
整个网络中的单个梯度 嗯
然后你要重新计算
那些当你进行下一次优化器操作时要做的事情
向右迈步，否则抱歉，无损失。向后退
相反，当你计算梯度时
再次强调，它们不会累积。
此外，他们只是打算安置它们。
最初，并且你要进行更新
基于那些梯度，然后以及
然后再把它们归零
嗯，所以这就是我们在这里所做的一切，我们归零。
梯度，实际上有一个关于……的函数（这里“for”后面内容缺失，只能大致翻译到这）
这个所谓的内存设置实际上就只是一个 C（语言相关，这里信息不足不太明确 C 具体所指）
函数 um 将 s 的 n 个字节设置为 C，所以
设定；放置；设置；使处于；规定；树立；凝固；一套；集合；布景；装置；一组；凝结；凝固的；规定的；固定的；坚决的
由于“Set”含义较多，具体意思需结合上下文确定。若你能提供更多相关内容，我会给出更准确的翻译。
嗯，设置，设置，嗯，所以 s 的元素是，这是……
注：你提供的英文似乎存在一些表述不完整或不太清晰准确的地方，以上是根据字面进行的大致翻译。
第一个，所以
梯度，然后 C 就是我们想要的值。
把它设置为零，然后是 N 和……（这里“the N the”表述似乎不完整）
它的长度刚好是梯度的大小
好的，那么尺寸
是数字的数量，然后是一个
float 就像字节的数量
本质上，所以……的字节数
梯度在内存中占据，我们打算
从那个……的开头开始，然后
我们要初始化所有那些。
那些顺序内存处的值
地址，我们打算把它们设置为
零，这就是零抓取在……上的作用（此处“on a”后面内容缺失，译文意思可能不够完整）
非常低
水平 嗯，所以我们用我们的哑铃来做那个
以及我们的
偏差，现在我们进行梯度输出，所以这个
只是要到一个恶意的批量大小时间
注：原英文 “malic” 可能拼写有误，推测正确的词是 “malicious” 。若按 “malicious” 翻译，句子意思为 “只是要到一个恶意的批量大小时间” ，但整体句子表述可能不够自然流畅，需结合更多上下文来准确理解。
输出大小，所以是 B * 10，对吧，是 B 乘以 10，它们
计算输出梯度，所以我们进入到
这个拉利，所有这些所做的只是……
利用这个，这个巨大的产出，而我们……
初始化，一切都如同归零，并且
我们有这样的输出，也就是那个，呃
从正向传播中记住的是
softmax的输出，即
实际上是一个概率分布，它
不是低级的小混混，也不是之前那样
求幂运算，它实际上是一种
每个值的概率分布
在 0 和 1 之间，那么我们有这个
标签，实际上我们在这里所做的一切就是
我们只是逐元素地设置梯度
输出到，嗯，实际的输出值，所以
哪……哪……呃，哪个浮点数
数字，它对吗，然后我们进行减法运算
一个基于它的实际标签，所以
注意在之前，在“C友好”中我们是如何……
呃，我们的梯度输出等于
softmax概率减去真实标签y，我们正在做的是
这里情况也一样，只是我们不能仅仅……
进行一个简单的NumPy逐元素操作
行动方面，我们不能傻里傻气的，而且
要说对这件事，我们实际上得
我们必须明确表达，而且我们可以成为一个……
只是做了减法就有点小聪明了
等于 1 呃，在那里，所以呃，就是这样
实际上我们正在做同样的事情
只是使用了一种不同的
诀窍在于如果我们只是继续坚持下去
我们现在刚刚计算出了输出梯度。
我们现在实际上可以使用那些了。
梯度并开始像使用矩阵那样使用它们 （注：原句“like Matrix”这里可能表述不太完整，推测意思是像使用矩阵那样，若有更准确背景信息可进一步优化翻译）
多次高潮，偏向后方，还有“Ru”
倒退以及诸如此类的事情，对吧，所以
第一个是马特·莫，嗯，我们开始吧
现在，呃，我们来计算 w2 的梯度。
w2. 梯度就在这里，所以是 x2 的转置乘以
损失的导数，也就是梯度
输出 所以在这里我们进行一个隐藏操作，即
在这种情况下，这里是X2，嗯，或者
抱歉，是的，重复两次，所以呢，本质上这个……
进入那个的输入，嗯，然后
乘以，所以这是乘以B，对吧，所以B是
在这种情况下是梯度输出，所以我们正在
把这个和这里的这个 a 进行转置，并且
然后将这个相乘，然后那就会……
等于 C 或者梯度权重为 2，对吧，所以
梯度权重数量 W2 对的
嗯，是的，所以那……那应该是
相当地；公平地；公正地；相当程度上
直观的
现在我们更进一步
我们前往
偏置反向 偏置反向不是
实际上，太糟糕了，如此偏袒。
向后呢，呃，实际上就是要去……
我们要遍历……这个
尺寸，我的意思是要记住我们有批量的（货物/产品等，需结合具体语境）
尺寸合适，所以我们要进行迭代
贯穿它的整个规模 呃 你
知道对每个“我”（I）进行迭代和递增
时间到了，我们要去……商店……一个
偏置值 一个梯度 偏置梯度 这个
索引为；作为……索引
零，然后我们要遍历一遍
整个批量大小，而且我们
真的就打算那样设定了
我们要迭代的具体值
记住，我们正在遍历这个
整个批量大小，就像我们之前在做的那样
之前我们就像在挤压那个……
数字，我们接下来要详细探讨一下这些数字。（这里原文“that”指代前面提到的“numbers”，结合合理推测做了稍微润色，若严格逐字翻译为“数字，我们接下来要过一遍那个”，会稍显生硬）
我们基本上要去做 B 了。
时代；次数；倍数；乘以
尺寸，所以整个，呃，整个长度
关于那个，整个……的长度，嗯，……的
像一个……像一个……
注：原英文文本“like a of like a” 可能表述有误，不太符合正常英文表达逻辑，以上是按照字面进行的翻译。
行，然后加
我，而且我们只是打算设置，嗯，嗯
因为这将使每一个（事物）都增加
时间，所以本质上我们只是要去……
一次向下移动一行，对吧，并且
我们 我们把它压到一起了
因为我们正处于累加状态
这里的值，所以我们的梯度偏置是
这相当于在……上进行 np.sum 操作
轴零，保持维度为真
对，呃，然后我们回去
要去哪里是
注：原英文“to where is”并不是一个符合常见语法规则的完整正确表达，可能存在信息缺失或表述错误。
如果我们回到反向传播函数
太棒了，所以现在我们要计算偏置的反向传播了。
传入呃梯度偏差，对吧，所以我们现在…… （原句不完整，“we're”后面内容缺失，这里根据已有信息尽量通顺翻译）
计算梯度偏差，并且我们
传入梯度，这样在这个（情况）中就会……
注：原英文句子不太完整或表意不太清晰，以上翻译是根据现有内容尽量给出通顺的译文。
这种情况会是梯度输出，然后
批量大小和尺寸，所以应该
相当直观，它只是那个
梯度正在直接流动，而且我们
只需进行一次跨……的累加操作
这批（数据/样本等，需结合具体语境），因为我们想进行泛化。
在一批数据上操作，没错，这样做更有用的是
这样做，嗯，然后我们就接着做，因为……
我们已经完成了W2表格，现在我们实际上要开始下一步了
接下来，呃，是DX X2，对吧，那么
dx2 呃，是对的
嘿，我们这儿，马利克，因为记住这是…… （原句表述不太完整和规范，此为尽量贴合原意的翻译）
只是暂时的，我们不，我们不
实际上需要把这个存起来 这个不行
需要在任何地方进行更新，我们只是
正在计算这个，因为它是一个
计算W1的先决条件，所以我们 我们
在我们不需要存储之后可以释放它
这段记忆就像是高效的，嗯
而在这里面，我们实际上就直接进去
呃，梯度输出时间，W2的转置，对吧
所以我们得到梯度输出为 W2 转置乘以 T
然后我们把它存储在 dx2 里，对吧，接着进行
再往下，D 出口，就是这部分
这里 $\mathrm\mathbf$ 对 $x_2$ 的导数是 $\mathrm\mathbf$ 关于……（原句“d r of”表述不太完整清晰，这里只能按字面直译）
X 我们为这个分配内存，然后继续
嗯，我们会经历整个……
批量处理，实际上我们只需要做 dx2，所以就是 dx2
时间
D（由于“D”可能是人名首字母、缩写、某个特定概念的代称等，仅这一个字母较难准确判断其具体含义，这里只能直接照字面处理）
嗯，不管是什么，不管那个什么
价值只是在经历它的过程中体现
对，然后如果是这样的话，这将会是……嗯
这会被判定为真吗？
所以，或者本质上是一个 1，如果这个，如果这个
如果这个值嗯……本质上只是
左导数 右导数
这就是全部了，嗯，我们也许不会
实际上甚至需要求鲁伊导数
在这整件事上是倒退的，但是
不管怎样，我们还是要留着它。嗯，这个
不过这确实有用，所以这存储了……（原句似乎未完整）
D出，那就是我们想要的，对吧，D出是
好的，然后我们使用……使用……来更新
嗯，它叫什么来着，我们来计算 D 出值。
从我们在这里用完的那个 dx2 （注：这里 “dx2” 可能是特定领域术语，由于缺乏背景信息，按原文保留）
好，我们存储了那个，存储了梯度
因为那里有临时的坡度
注：你提供的文本不太完整，这是结合字面意思进行的翻译。
之后不需要它，我们现在就需要它。
目前根据那个计算输出尺寸（dout），并且
然后我们使用 D 输出 d
鲁出去呃，过会儿，然后我们基本上就走
为了计算 W1，我们进行 x1。t 乘以 d r 得出结果
好的，那么进行转置，所以 A 转置成 B，那就是
这将会变成什么样
注：原英文句子表述不太完整规范，通常可能想说 “What this is going to be” 之类的，但按照要求直接翻译原内容呈现如上结果。
你提供的内容 “be a tore B we go input” 可能并不是一个正确、有意义的英文表达，可能存在拼写错误。不过按照原文翻译为：
成为一个撕裂的 B 我们去输入
那么，呃，输入 X1，将其转置，然后乘以 D
将数值输出并把它存储在……我们（这里表述不太完整通顺，原文可能存在语病）
太棒了一个
注：这里“one awesome”表述不太常见和规范，“awesome”常见作形容词“棒的、令人惊叹的”，若“one”指数量“一个”，这样的搭配表意不太清晰，推测可能想表达“一个很棒的……” ，但根据指令仅按原文进行了翻译。
像往常一样进行偏置反向传播，所以我们只是
有呃，偏差本身，嗯，然后
那个，那个正在流动的，呃，流动着的
从右边开始，所以不管怎样，就是不管什么……
嗯，不管前一层的梯度是什么
那只是会直接流动吗
陷入偏见，对吧，因为，嗯，你知道的
添加 添加 并不会 呃 改变这个
某事物的梯度，它只是在变化
类似的位置，它的偏移量，但是
坡度保持不变，嗯，但没错
那 那简直就是倒退
还不算太糟，本来可能会更糟的
有点难以跟上我的……我的（这里原文“my my”表述不太准确，可能存在信息缺失）
你不断出局，这或许会……
注：你提供的英文原句可能存在拼写错误，正常应该是 “If you're out constantly it might have...” 之类的表述，以上翻译是基于现有内容进行的处理。
把你弄糊涂了，但呃，对，就是这样。
差不多就是这样，然后在，嗯，里面
是的，里面，所以那是反的。
然后在这之后进行反向操作，接着我们做……
更新权重，然后我们打印一些内容
出去，所以让我们只关注……
在这里更新权重
别 别担心
关于其余部分，你可以进行解析。
这得靠你自己 我们真正在乎的是……
（原句似乎不太完整表意不太明确，以上按现有内容翻译）
关于的是实际的学习机制
没错，你可以把任何东西打印出来。
你想在哪天做都很容易，嗯，但是
我们关心的是实际的机制是什么
是
在这里，所以如果我去更新权重，我们
传入神经网络结构体，对吧
指向我们访问的那个（对象），我们要经过（它）
这里的每一个人，而且说真的，我们只是
嗯，我们只是做着同样的事情，如此隐秘
大小乘以输入大小，所以那将会是
呃，你知道的，784 乘以 256，那就是……
权重一 我们 我们遍历每个
索引 记住，这是安排好的
在内存中依次排列，所以这就要开始……
计算 784 除以 256 的结果是多少
那是一个很大的值，马上就要……
在内存中对其进行迭代，它是
要把这些台词过一遍，还是就这个（台词情况继续）
直的东西，而且它就会去做
学习率乘以任意梯度值
曾经，然后它将进行减法运算等于
把那个累积成，嗯，权重，一是它是
要对重量做同样的事
两个要记住的权重，两个是，嗯，输出
尺寸乘以隐藏尺寸，所以是隐藏尺寸
256输出尺寸为10微米，偏置隐藏
二号尺码售罄
尺寸非常
直截了当，差不多就是这样
它；这；那；这个；那个；其
嗯，让我们继续来训练这个。
事情，所以回到上面，让我来做一下
当然，这些都已安排妥当。
没错，我们会做256个，当然，我们会做的
批量大小为四，这对学习来说没问题
比率；速率；等级；价格；费用；评估；估价；给……定级；值得；被评价
注：“rate”含义丰富，需结合具体语境准确理解，以上为常见释义。
0.01，这也没关系，我们来设置 theox（此处“theox”可能是特定术语，若有更准确信息可替换更合适译法）
到；向；朝
只要五个就更少了
多余的，或者我们实际上把它设置为……
把它调到三，为什么不呢，现在我们开始吧
进入这里，GCC Das o V1，然后是 V1 文档
我们要编译的是哪个文件
而且我们是为了链接数学做语言模型（LM），对吧，所以
在这里面我们处理 math.h 文件，我们
要让这个起作用，需要关联数学知识。
因为如果我们不马上（做这件事），嗯
未识别的对这些的引用是
注：原英文句子似乎表述不太完整或准确，以上翻译是按照字面内容进行的。
所有的数学函数都是正确的，但如果我们
做；干；从事；执行；完成；算出；解答；制作；扮演；行；合适；愿意；要；需要；应该；足够；进展；发生；废寝忘食地工作；引起；使整洁；学习；研究；参观；游览；处理；惩罚；痛打；欺骗；说；写；创作；翻译；整理；烹调；算出；解答；走过；行驶；度过；从事；干；做；进行；执行；完成；算出；解答；制作；扮演；行；合适；愿意；要；需要；应该；足够；进展；发生；废寝忘食地工作；引起；使整洁；学习；研究；参观；游览；处理；惩罚；痛打；欺骗；说；写；创作；翻译；整理；烹调；算出；解答；走过；行驶；度过
（“do”在不同语境有不同含义，以上列出了常见释义，你可结合具体语境选择合适的释义。若它在完整句子中，翻译会更准确恰当。）
LM，这会行得通的，我们可以去实施这个计划了，所以……
我们拿到了第一个，这是一份五份装的印刷品（这里“five printed”表述不太常规，可能需要结合具体语境确定更准确含义）
我们的第一个趋势训练标签是五个
注：原文中“out”可能是“our”的拼写错误。
正如我们在这里看到的，然后是 04 1 9 2 1 31 4
我们可以看到准确率开始时
嗯，损失大约是2.3。
这呃，就像我们所预期的那样随意。
所以 2.3 对应的准确率约为 10%
并且我们可以通过第一个看到这一点
它经历了2个200个隐藏状态（HS）的轮次，并且我们
可以看到那个
准确率可达约 60%，这是
实实在在的右侧亏损正在出现
向下，然后在接下来的那个里它看到，哦
天哪，等等，我们已经看过这些样品了。
之前，而且它甚至还会下降
此外，它将降至088，并且
准确率会大幅提升，你知道的，会提升15%
因为它已经见过这些样本了
在，嗯，然后它会那样做。
再次，它将上升到
86%，最后我们得到大约88 8.6%
嗯，这里，呃，是的，我是说你可以
始终打印出结尾样本
如果你真的想的话，嗯，你可以的
总是多打印出一些样本来
就像它，嗯，它是如何匹配的那样
那些……嗯，但我们会注意到
在我们的，呃，在我们的 CUDA 文件里，所以，呃
不管怎样，要理解这些内容可真不容易啊。
那里，但那就是那个C文件，就是这样
我们从NumPy进行转换，看看情况并非如此
实际上，那样疯狂的一跳它是……
主要只是在编写算法，你呢
通过艰难的方式才明白 嗯 而且有点
对事物更加留意，对吧，这是……
很容易遇到问题，但只要
由于我们对事情很谨慎，它
应该不会太糟
咱们去跳吧
现在进入CUDA 好了 好了 各位 那么这个
是这门课程的最后几个部分之一
实际上，这部分，这一部分是
旨在成为 旨在成为一个
稍微短一点，所以这是为了……而设计的（这里原句不完整，“designed to”后面应该还有内容）
给你某种类型的一个模板用于
接着说，这是最终项目
好吧，呃，我不会给你
立刻得到所有答案，这是……的一部分
你的工作是独自把这件事弄清楚。
拥有并使用我们所开发的成果
事先进行持续和优化
性能再往右调，所以我有这个
嗯，我这儿正好有个简单的GPU文件。
呃，或者抱歉，是在Cuda里的文件夹，所以我们
走；去；出发
注：“go”常见释义有“走；去；出发；变得；发出…声音；（时间）过去；（事情）进展”等，具体含义需结合语境确定。此处按照一般常见意思翻译。
我们去，嗯，去 Cuda 目录
然后我们切换到 n 目录
看看这里的内部，嗯，你要去……
要找到这个文件，这个视图中的这一个，对，我……
就把这个当作不同版本，这样你就……
我之后能更新更多版本吗？
如果在未来的CUDA中出现了某些故障，呃
发布之类的，但嗯，是的，所以这个
本质上只是一个直接的移植自……的版本
我们的 C 文件，所以实际上我们所做的一切
在这里，我们加载同样的东西，嗯
我们以同样的方式进行初始化，一切皆如此。
如你所见，这些都是在中央处理器（CPU）上完成的
我们实际改变的只有
凯尔说得对，这样我们就能看到那口井了。
但不仅仅只有马帕尔果仁
你可以看到，所以我们有这个MMAL A和B
嗯，所以这……这不是
转置了，呃，然后这是 B
转置，然后这是一个转置后的（矩阵等，结合具体语境确定所指事物）
好的，那么当我们进行反向操作时
通过，并且我们需要转置某些（东西）
价值观 呃，那就是我们要用它来做的事
好的，所以我们有某些内核，它们…… （这里原文似乎不完整）
专门为此（设立、准备等，需结合上下文确定准确含义），而且实际上我们可以
看，基于这里的索引方案
嗯，就像注意到我们是如何对 N 进行迭代的那样
每一次，除了这一次
这一个有点不同，这一个
是 M
但是，如果我们走进这里，我们可以看到一个
这只是普通的那种，对吧，那么开始排（行/列等，需结合具体语境确定“row”意思）
*
n u 加上 I，然后如果我们看这个
B 它是 I * k + 列 右侧，并且这是
不同，所以注意这个字母 a 是如何保持……（原英文句子似乎不完整）
同样的情况，但因为我们正在改变 B 以及
让它转置这部分，这个
索引更改，对吧，然后还是一样的情况
这里的想法是，呃，我们只是对矩阵 A 进行转置，所以
这部分我用 I K，然后是第 i k 列，以及
然后是列，嗯，这部分将……
有所不同，对吧。所以，我不用第N行，而是……
是 I N
划船以及
呃，是的，那些基本上就是……
重大改变
我们这样做的原因
为了；因为；对于；至于；适合于
嗯，我们这样做是因为 A 是……
转置的 um 以及 并且 m 是 m 是一个
有点不同，但这些是，这些是
简单的内核，我期望你能够（做到）
剖析这些，但如果我们继续深入下去
我们有……我们有我们的偏见，呃，我们
有一个Softmax核，所以这就要开始了
进行一次softmax（归一化指数函数）输出，呃，也就是一个……
每一批次的分配情况
元素，所以它将垂直移动
向下，每一根线都将……
做一个 一个（原文“do a a”表述有误，推测可能是有拼写错误，但按要求进行了字面翻译）
现在我们用……来校准我们的大梯度
注：原文“row”可能是“now”的拼写错误，此翻译是按照修正推测后的理解进行的。
这个简单的内核，所以它只会
走吧，你知道它会成功的（这里 “go through” 可根据具体语境理解为“成功、顺利通过”等意思 ，需结合上下文确定更准确含义 ）
每一个值，然后将其设置为
零 嗯 可能比内存设置函数（memset）更快 我是说
不确定，但然后我们有我们的 D
核，所以这仅仅是……的导数
你逐元素地将梯度相乘。
注：原文中 “Ru” 可能是 “You” 的拼写错误。
梯度的乘法，我们可以
见是；看是
注：“see is”这样的表述不太符合常见的英语表达习惯，可能是不完整的内容。
在这里用于乘法运算
梯度和这个函数
在这里被使用，呃，在这里被使用，所以当……
当我们在做我们的“吕”（Rue可能是人名、特定事物名等，需结合上下文准确理解）相关事情时，我们在尽自己所能。
注：由于“Rue”含义不明，这里翻译只能根据字面推测，你可补充更多背景信息让翻译更精准。
嗯，当我们在进行我们实际的，呃
我们正在经过 D 区，而且我们需要，嗯
将那些数值相乘，这有点像是在
注：此英文句子不完整，翻译可能无法完全准确表达其确切含义。
明白我们为什么要把那个放在那里 嗯
回去；返回
请注意，“going back”单独成句表意不太完整，更可能是“正在回去、正在返回”这样的意思，若它处于具体语境中意思可能会有不同。
好了，我们只有前锋了，所以
典型的 A * B 我不知道为什么这是 T
嗯
好的
嗯，宾（Bim 可能是名字，也可能是某个特定事物）完全不工作了。
对，然后我们只进行一次机器学习操作，再加上偏差项
然后添加一个偏置项，接着进行softmax操作，对，非常……
（注：原英文句子似乎表述不太完整和规范，以上翻译是尽量按字面进行的）
简单的交叉熵损失将是
在主机上完成，我们将进行计算
我们在 GPU 上的输出梯度，因为
实际上将会有一个
当你……的时候，你们很多人都得考虑
注：原英文句子不完整，此翻译是基于现有内容进行的。
实际上在写，凯尔，你就像在问“是什么”
实际上，它到底有多有用呢？
去写你自己的，呃，实际上，去……
写下你自己的内容，比如像这样
其一，我们或许能把这个转化为中央处理器（CPU）。
而且它可能会更快，但谁知道呢，嗯
这里的这种想法就像是如果你
如果有重大更新，就来个大的（更新）吧
去做类似更新为渐变效果的事，而且你
有这些巨大的，嗯，你有这些
你试图处理的巨大的 W 矩阵
注：原英文句子未完整，这里根据一般理解进行了“补充性”的翻译处理，以让句子更通顺。若有上下文，请提供以便更精准翻译。
更改和修改，然后开启一个线程
去做每一件小事 呃 去做每一件小事
像点更新将有助于加快那件事
向上，但如果你只是想达到一个 B 的水平
例如乘以 10，这就是这里所做的事情
你或许只靠……就能侥幸成功
在CPU上以极快的速度进行这项操作，并且你会
你会没事的，呃，因为就像……
当你必须……时的内核启动开销
真的，必须要启动这个。
告诉图形处理器（GPU）要做什么，然后它会
（注：原句不完整，根据现有内容只能翻译到这里）
触发一堆线程去……
正确执行那个，嗯，然后在我们的……（这里“in our”后面似乎内容不完整）
反向传播时，我们将梯度置零
以确保他们不是
积累并给我们，你知道的，各种组合
信号
嗯，我们有我们的
呃，计算，计算输出梯度，所以
那基本上将会是那个……（此处原文不完整，句子表意未明确）
这些是输出概率减去……（这里文本不完整）
真实标签
对，然后我们有我们的……一个……
转置乘以 B，所以我们回到这里
嗯，这个，这个
dw2 对，我们更新，嗯，我们更新
偏置 2 的梯度，所以有特定的
现在回想一下，当我们……的时候，其核心是
发射这些，就是它了，看起来好像
有很多事情需要梳理，但实际上
所有这些不过是在回顾之前的情况
我们采用的那种技巧，就好像是你……你……
得启动，嗯，这么说吧，要是你有1.25
元素，而且通常情况下你只会做
嗯，就像
1024 呃，线程，所以你要做的是
你再添加一个额外的方块，对吧
用一个 用一个嗯 用一个
它里面的线程，或者，或者仅仅是，或者
通常来说，你可以说还有另一部分
而且既然你有了那些界限之类的东西
那个用于检查是否……的小 if 语句
一切都是值得的，以至于它又不值得了。
就像从那些矩阵中出来那样
你正在和类似外部的事物打交道
在那段记忆之外，嗯，然后你可以
那 这本质上就是这么回事
没错，所以我们只是在小心处理关于……的事情
我们该如何推出这些东西，嗯，没错。
这这要追溯到你知道的（某个情况）
第五章，关于核，对吧
那么，呃，这些启动配置可以
真的会把你搞得一团糟，让事情变得……
看起来比实际情况更复杂，但是
如果你能大致看一下这个
一次处理一位，你有，呃，你
有点喜欢这种网格大小，抱歉，那个……
网格维度和块维度，对吧，还有……
这就是你真正要处理的全部内容了
然后，当然，那些支持……的论据（此处文本不完整，“for”后面应有内容）
内核启动
它本身更多的是毫摩尔，对吧，回到……
这里，这次，所以它是一个 * B
转置 a 乘以 B 的转置
呃，然后在这里面我们只需要做我们的……
我们只需沿着我们的……往后走
注：原英文 “our ra” 可能存在拼写错误，正常应该有完整词汇，这里按原文逐词直译。
功能，这一切都非常接近…… （这里“function”在原句中的表意不太明确，要结合更完整的语境准确理解它可能代表的含义）
我们的 C 文件，就好像它只是在运行而已。
同时，对吧，嗯，这里也是同样的思路，我……
只是打算再往下去一点
更新我们的权重，嗯，你知道的，这是
善良的；友好的；和蔼的；宽容的；客气请求或命令
种类；类型
我想我有两个这样的东西
我们正在使用……吗？
注：原英文句子不完整，这里按常规语境给出大致翻译。
这让我
看，是的，我们在用那个，但是
这一次更新
渐变 是的 那也没问题 所以 所以
这些是不同的事情，对吧？是的，所以
更新梯度，那是为了……
偏差以及用于此的更新权重
嗯，实际上那就是梯度所在之处
下降本身就会发生
嗯，然后在这个循环里面
我们要进行呃初始化我们的……
设备训练集，所以当你有……
这个 D 前缀，记住，它代表设备。
嗯，你知道的，Y是标签，训练是……
训练集 我们 可以 称呼 所有那些 我们 记忆中的（这里原文可能存在拼写错误，推测“C AAL”可能是“can call” ，“mem”可能是“remember”等词的不完整形式 ）
把它们复制到设备上，因为它们是
在主机上初始化为指针，并且
我们必须带着敬意把那些复制过来。
将它们的内存地址传送到设备
嗯，然后在这边我们只是
遍历我们所需的所有轮次
在这种情况下要做的事是在……处进行定义
顶部，然后是批次数量，对吧，并且
然后我们设定一个起始索引，我们来做
肯定会有点喜欢大步走的，所以我们
所以，不管我们现在处理的是哪一批（东西）
注：由于原文句子不太完整，这种翻译是根据有限内容尽量通顺表意。
整个事物中的批次数量
我们实际上是通过进行（某种操作）来计算它的。
注：这里原文未完整，“doing”后面应该还有内容，“进行（某种操作）”是根据不完整原文的大致补充表述。
训练集大小 除以批次的数量
规模，所以如果你有一万个训练样本……
注：原英文“a th 10,000”表述有误，推测可能是想表达“a 10,000” 。
呃，示例以及批量大小为四
你将会有，呃，2500 批。
对，所以当你做的时候，嗯，无论做哪件事
一批，你在的地方，它即将前往（此处英文原句可能表述不太准确和完整，翻译可能不太符合常规逻辑）
尽管你知道它本质上正在发展
前往零，呃，三
嗯 0 3
7 11 它将每隔四个跳过
好的，我们进行前向传播，所以要保持
这个，呃，这个很简单，这个挺不错的小……
简洁的神经网络结构，正好与我们所有的……（原句不完整，此翻译仅供参考）
我们的梯度和我们的权重
好的，我们来计算……呃，我们算 C
本质上，这部分所做的是
我们正在计算损失
我们正在累加损失
将其计入总运营亏损
……在哪里是
（注：此英文表述不符合正常语法，可能原文有误）
在这个层面上，我们有，我们进行初始化
轮次循环内的总损失
对，所以这是针对整个纪元的。
这就是为什么我们……这就是我们善良的原因
当我们加上损失的时候就是这么做的
我们只是在添加它，然后
我们，你知道的，会相应地进行划分。
所以我们只是在取平均值
整个轮次的损失
嗯，在这种情况下，我们实际上只是
就像我们在 C 文件里所做的那样，我们正在
只是，呃，加到正确的计数器里，所以
无论我们正确处理了多少个样本
就是那个百分比
进入反向传播时的准确率 我
已经经历过这个了，他们（原文“there”可能有误，推测为“they”）的意思是
你可以在某种程度上对所有这些进行筛选整理。
不同的
争论 呃 我们进行更新，我们做一次更新
我们每个人的权重
权重矩阵，嗯，所以它只是会……
本质元素
逐元素的 呃，它将是逐元素的
乘以，嗯，梯度乘以这个
学习率，而且它将会
将其累积到正上方的重量中
设备，然后在这里我们只是打印
一些有用的东西，就在这儿往下找
确保我们释放训练集
呃，我们得到的隐藏层输出和 D 输出
已初始化
在我们对……进行初始化之前
整个神经网络，所以基本上就是
做我们的
恶意初始化那些，以便每个
这些将被设置为类似随机的状态
价值观，或者在这种情况下，偏见正在……
将其设置为零，然后我们进行我们的
库达·马利克，所以我们，所以我们在……上分配
CPU 我们在 CPU 上初始化所有东西，我们
在我们要将所有东西移至的设备上进行分配
设备，嗯，然后我们就可以运行了。
对，然后在这种情况下，我们所需要做的就是……（这里句子未完整，按照意思应该还有下文）
要做的是，嗯，初始化这个神经网络（此处原文“neural”后可能缺失“network”之类的词）
接下来我们用……用……用它来初始化它
带有随机数据的随机数据
数值 呃 然后我们加载我们整个的 呃
将训练集输入到，嗯，输入到主机中
记忆中，我们去训练一切，并且
等我们做完后，我们可以释放任何我们……（原文似乎不完整）
需要在 CPU 上运行并释放我们所需的任何资源
在设备上进行，所以如果我继续并且
试运行一下这个
这里，B1
和好人一起可不太好跑（注：此英文表述不太符合常见表达习惯，这是按照字面的勉强翻译）
若原句可能是 “not going to run with the good” 之类更规范的表达，也可理解为 “不会和好人混在一起” 。具体需结合更多语境判断。如果后续还有疑问，你可以补充更多信息。
老板如此反复无常，我曾是其成员。
参考 别担心那个 一
警告
然后我们去运行这个，我们可以
看，呃，这列火车快得离谱，呃，我们
从呃，第一阶段开始，我们有三个
这里的轮次总数，每一轮做 2500 次
HS，我们得到的损失约为 2.3，这（此处句子不完整，可能还有后续内容来进一步说明“这”的情况）
正如我们所预期的，然后我们看到了
准确率提高至60%，然后它
变得更糟，它突然跳跃，径直上升到……去
高达约87%，然后甚至还会跃升
更高一些，最后我们能达到大约90%，对吧
所以那相当不错，而且我们可以，呃，我们
实际上可以和更大的海伊一起运行这个（这里“海伊”不确定“ Hye ”的准确所指，可根据实际情况调整）
参数，这样我就可以继续代入计算了
10.24 在那里并使用更大的批量大小
也许大概八个，然后环氧乙烷是……
五，我们进来这里，整理好，然后出发
然后运行它，我们可以看到，嗯
嗯，这样就能获得更高的准确性，对吧？
现在甚至高达92%，所以这有点是怎么回事呢
这部分是什么呢，它叫做
理解一下，所以你明白了第一部分，在那里……（这里“grocking”疑似拼写错误，可能想表达“grasping” ）
就是那种刚开始的感觉
它的训练步骤，而且它有点……
弄清楚该推动哪些权重
正确的方向，然后你和
然后它把那个弄清楚了，接着它
暴跌，损失下降得非常快
这就是我们现在在这里所看到的情况。
损失大约是2.3，然后它是
1.72，然后轰地一下变成0.5，接着一直这样
低至大约2.9，0.3嘛，然后
这里发生了什么
现在是吗
不，不是
现在再也不能使用那些简单的模式了
它已经识别出来了，现在它得……
寻找更多更难的内容
属性 可能会有某些图像
它真的很艰难
识别，而且必须，而且必须
你知道学习额外的东西，这（东西）……
需要更多的训练步骤来在……里做嗯
深入理解……的过程
数据集，或者对其进行泛化
那被称为深度理解，对吧
嗯，因此就有了格罗克语言模型，我当时……
使用；利用；运用；使用……的；以……作为手段
在……嗯，不过没错，所以如果我们走出……
这个，然后到，嗯，到这个这边来
这个 v 文件，我把它命名为 V 是因为它是
应该很快的，就是这一个
你之后应该要编辑的内容，前往
房间里，我正在做一些比较
在这里，但要把那些移除
比较和
比较一下，然后我们还有另一次比较
那个文件是试验性的，但我会
可能很快就会把那个移除，嗯，然后我们
进入另一个 v1c 里面的（这个表述在完整语义上可能不太清晰，需结合更多语境来准确理解）
房间文件以及这个
有一个和我们之前有的那个很接近
直到现在，我们实际上唯一的事情是……（此处原文似乎不完整）
这里的改变是，不使用呃，而是在……
实际上，我们让这对你来说变得更容易了，所以
在过去的那个（情况）中，我们有点把它简化了。
并且拥有了所有的，并且有过，并且像那样做了
地图的呈现方式有点不同，在我们（所处）的地方
在内核内部进行了转置，但在
这个例子，嗯，我们想把它做出来。
对你来说，直接插入你自己的代码会更容易些。
注：原句“easier for to”表述有误，推测完整表述可能是“easier for you to” 。
进入这里并让它起作用，嗯，所以使用
你提供的内容中“sjem”可能并不是正确的英文单词，推测存在拼写错误，以下是按照原文呈现的翻译：
像sjem 那个 sjem Cuda
我们之前所做的优化
更快的MMAL章节，就像那就是你想要的（这里“mmal”可能是特定领域术语，需结合具体语境确定准确含义）
会插在这里，对吧，嗯，你会有
你自己的内核，而且你会
启动它，然后从这里，嗯，接着
里面；内部
属于；关于；由……组成；因为；来自；在……之中
如果“of”是处于某个具体句子语境中，请你提供完整句子，以便我能更准确翻译。
嗯，然后如果我进入里面的话
下方我们可以看到一个转置内核，上方
在那里，但如果我们进行反向传播
转发内容没有任何修改。
因为那里没有移调，但是
在反向传播过程中，我们可以看到
只有转置矩阵函数
右 转置 转置 转置
因为我们得做三次这个
我们得计算一下，呃，就是这个，这个
一个，还有这个，这里没有dx1，对吧，我们（此处原文表述不太符合常规完整句子语法逻辑，翻译尽量贴近原文表意）
我们没必要这么做，那是多余的。
因为在它之前我们没有一层（结构/层面等，需结合上下文确定准确含义）。
嗯，所以我们做三个，那种的三个
转位哺乳动物
操作等等，在这里，这简直是……
只是将其从列主序切换为
按行优先，它就做这么多，呃，它是
这里有一个很酷的小技巧
适用于它的自定义内核，你可以查看
如果你想
嗯，我们……它在哪里呢？
到这里来，所以有个转置操作
我们所说的矩阵函数，我们将其传入（这里表述似乎不太完整，原句表意可能不太明确）
这些设备将数据输入到它里面，然后
在这里面我们实际上会进行……（原文不完整，句子意思可能表述不全）
转置发射，并且我们确保
没有错误发生，并且我们进行同步
嗯，GPU 上的所有线程
没错，这就是真正的，呃，这……
是实际的跨（此处“trans”表意不明，可根据具体语境补充准确含义）呃 跨……的地方
转置会发生，嗯，这倒也不是太……
从概念上讲是糟糕的，嗯，但别……别
别太担心这个，更重要的是…… （由于原句不太完整，这里按合理逻辑稍作补充以表意通顺）
若原句没有上下文，也可直译为：
太担心这个了，更是如此
担心你如何加快这个的速度
事物；东西；事情；事件
起来，这样我就可以去阿哈德那儿把这事办了
实际上，呃，就像我会在这里做出改变
实际上仅仅就是那个转置
哦，我……我在最上面有一些堪萨斯大学（KU）的东西，让……
我移除；我删除
（注：“me remove”单独看不是特别符合常见规范表达，可能有特定语境，若这是句子一部分可补充完整后重新让我翻译。）
那个；那
布洛斯，我会把那个加进去的。
暂时我们只是
编译 我当时在和科斯瞎折腾
就像这是一个完全用于实验的文件
所以别好像觉得我就是那种……
和这个瞎折腾呢，呃，但我们
就像做科氏（Koss）的链接那样
像；喜欢
然后去运行这个，这样我们就能看到了
它 它也挺快的 嗯 是的
所以它进行训练，它在250这个条件下以相同方式进行训练
在隐藏层大小为 256 的情况下，这就是我们所采用的设置
或者实际上这是 1024 嗯 所以是 1024 以及
我们只给它设置了八的批量大小。
三个时代去学习，虽然嗯，这需要……
你知道它能达到大约90%
准确率，这仍然不错，嗯，但没错
在减少……在减少……嗯……在一个……
训练样本数量减少，所以我们
把批量大小设为八而不是四，所以
它变得 它变得更像 它变成了两倍
泛化的程度，因为它
批量大小翻倍了，但数量……
训练样本数量减半了，对吧
所以实际上也没那么糟糕，嗯
当你仔细想想，所以我们可以像
将这个环氧数提高到
六，然后你就会明白有多少……
这实际上有多大的差别
制作；使；让；使得；迫使；造就；使成为；使产生；引起；作出；做；假装；把…当作；使看上去像；整理；准备；制造；使变得；使处于某种状态
具体含义需结合具体语境确定。
所以我们可以看到它有点在上升
到 92，你知道这是最后一个阶段了
就是这样，当时就是顿悟了，就是这么回事
在那里做什么呢，嗯，但没错，所以我们进展到了……
大约92%，嗯，在某些方面接近90%到93%
案例 嗯 但没错，那还不错 嗯
那是，你知道的，我知道大多数人类都是……
比那更好，但只有10秒钟的……
训练 我觉得这对……来说相当不错了
对世界一无所知于……（这里“at”后面似乎缺少内容）
这个神经网络表现不错
随着时间的推移，我打算添加
对此进行的优化，但既然你是
现在正在看这个，这可不……
当前仓库中存在……的版本
你现在正在观看的这门课程
无论那是从它出现之时起的五年之后
发布了，不管是两个月还是一个（此处“one”表意不明，可根据具体语境补充完整）
哎呀，这就是当前的版本，那个…… （这里原句似乎没说完）
你现在所看到的，所以这个
等我……的时候可能就不一样了
未来更新了 GitHub 仓库 呃
我确实打算维护这个并添加（内容）
你知道，另外可能有一个 V2 版本，带有……
就像你知道的，我会确保有个合适的名字（由于原英文表述不太符合常规语法，此翻译是根据大致语义推测）
当然是所有东西，但呃，只是为了，仅仅是
进去然后再添加一些额外的东西
例如一些特征，就像我可能……我
可能会加上那种特别快的，呃
就像自定义的呃按行优先的内核，在那里我们
确实喜欢张量核心运算，所以
warp 呃 扭曲矩阵乘法
以TF32精度累加W MMA
那东西真的很快，呃，然后随着……
嗯，你还可以进行另一项优化
结束了，正在使用 CUDA 流，所以记住
在……呃……在并发章节里，并且
而且在第五章里并没有
我们去了哪里，你知道的，越来越深入了
分解为内核以及整个CUDA
架构方面，你可以使用流来，呃
让事情并发运行，对，所以
你可能正在加载一些数据，呃，并且
然后你知道做那种类似向前的动作
你可以做个前滚翻之类的动作
嗯，一次前向传播和一次反向传播，以及
然后，在那件事发生的时候，你可以是
马上加载下一段数据
所以我是说，显然这就像一个
数字 数字分类 而你正在
不会有超棒的表现
在这里受到限制，没必要像……这样
拥有超高吞吐量的计算单元（CU）
你可以把这个东西弄到……（此处“up to”后内容缺失，原句表意不完整）
如果你……如果你做……能达到99%的准确率
了解更深层次的内容，你就会提升
隐藏尺寸并调整所有这些东西
让这个东西……是相当容易的
表现出色，但这是那种……
你想要练习的事情，这样当……的时候
你编写更复杂的内核
注：原文“more more comp complex”表述有误，推测正确表述可能是“more complex” 。
一开始并没有那么难。
对，所以你知道有很多……
你可以进行的优化，你可以添加进去
呃，在这儿，哪儿是……
它在这个呃矩阵乘法内核中
在这里你可以用其他东西替换这个。
我现在不打算把它换掉。
因为那是你这类人会做的事（这里“kind”语义不太完整，可能需要更多上下文来精准翻译，按字面大致是这个意思）
作为决赛的一部分想要做的事
规划你想做的事情
自主引导，然后可以深入其中
靠你自己，所以我的意思是你可以用这个
不过要是你想找点乐子的话
这里只是一个简单的哺乳动物内核
这里没有移项之类的操作
是R大调，你可以尽情享受它带来的乐趣。
呃，所以就是这样，随时可以更改。
这个内核可能会用张量进行实验。
核心业务
Windows媒体音频（WMA）相关内容
嗯，然后
你知道CUDA流之类的东西吗
那么可以随意使用呃，国立中央大学（这里推测“ncu”可能是“National Central University” ，需根据具体语境确定）
侧写师 嗯，希望这能让（此处文本不完整，可能后面还有内容）
让你更好地了解如何去……
注：原文“you a better Insight”表述有误，可能想说“give you a better insight” 。这里按照合理推测来呈现大致意思。
建立项目，以及呃，如何……以及如何
虽然他们……他们可能看起来像莱克斯在……（注：原英文文本可能存在表述不完整或有误的情况）
在外面，你可以稍微深入探究一下，然后
弄清楚正在发生什么
现在马上快速把所有的都过一遍
这些同样只是为了让一切都……
非常清楚，这些正在发挥作用
同样，嗯，我们会继续逐一进行编辑。
把它们追溯到你所知道的56（不太明确“56”具体所指），所以我们会这么做
256 那里有环氧树脂，我们会做大概三个，我们会
批量大小为四，学习率是 1 *
103，然后在这里我们将进行……
256 作为
嗯，呃，我们会降低批量大小。
在我们的……里面之前把那个放低一些
CPU 我们
呃，会把这个调到……
2506批量大小，四个轮次，第三个轮次
那挺好的，然后我们进入我们的 Python 环境
在这里设置呃火炬参考脚本
到 到
嗯，这已经是 256 了，呃，1×10⁻³批次
四号尺寸，我们看起来状态不错，然后我们出发
对C语言友好
剧本 我翻得有点过头了 26
不错的球棒，四号尺寸，太棒了，所以
现在，现在我们进入 Python 了，我来运行一下
Python 呃  PyTorch 参考资料
等一下，数据正在加载
在 Python 里有时候会花点时间
这并不是有史以来最优化的东西
所以；那么；因此
呃，太棒了，所以我们最终达到了大约 90%
最后准确率能达到90%，你知道的
89 这里在这种情况下我们有 87，所以我们
最后最终会得到大约90个，咱们（接着看情况之类，这里原文不完整推测大概语义）
记住那个数字 90，然后我们就出发
到 Python，到 C
友好且我们
得到；获得；拿到
百分之八十七
89%，大约90%
我有……我有五把斧头在……
呃，是的，也大约有 90%。
91%，然后我们转到光盘界面
变得天真
注：“into naive”这样的表达不太符合常见用法，“into”通常是介词，后面一般接名词，而“naive”是形容词，常见可能是“become naive” 。不过按照你提供的内容，就直接逐词对应如上翻译。
CPU，我们用GCC编译，涉及数学运算时我们会这样做
然后跑
这个在……（这里“this in”单独看表意不完整，可能是文本截取不完整或特定语境下表述）
这 这会需要（时间、精力等，因缺乏语境无法精准确定）
需要说明的是，原英文表述“the this”存在语法错误，可能会影响对句子确切含义的理解。
一个；某一；任一；每一；用于前有形容词或后有短语的不可数名词前
注：“a”在不同语境中有不同含义，这里列出常见释义供参考。如果它在具体句子中，需结合上下文来更准确翻译。若有更完整内容，请提供以便我精准翻译。
其次，嗯，它不习惯这样做。
很快 我知道NumPy可能有更多
专门的铣削程序，所以有很多的……
这仅仅是
呃，或者抱歉，嗯，对，对，NumPy 它
可能有更多专门的程序
所以在这里就像用原生 C 语言来做这件事一样
天真地认为这会花上一段时间
嗯，是的，所以我们可以看到
我们最终到了……（这里原英文表述不太完整准确，正常语境下这样的表达可能表意不明，但按要求进行了翻译）
关于 试一试
注：“give it a” 一般后面会接 “try” 等词构成 “give it a try”（试一试），这里原文未完整表述，仅按字面逐词进行了翻译。
第二，也非常接近 90%，所以
88.5，稍微差了点，嗯，但也就这样了
几乎；差不多
现在可以忽略不计
这句话存在语法错误，正确表达可能有偏差，勉强翻译为：
我们得……我要把光盘放进英伟达CUDA里做什么？
斜杠 GPU，然后我们将进行 nvcc 编译
没有；无；不用；不带有
科斯，看那个，它快了好多啊（注：原文“Coss onun”可能有误，推测可能是人名“科斯”相关表述）
是
好了，现在总共是三个纪元，而且我们
最终以 90% 的繁荣收场 哦 怎么会 怎么会
方便之处在于
嘿，然后我们就出发，我们会走的
嗯……
房间文件
房间
和科斯（Koss）堆在一起，我刚刚加了这个（这里“the”后面内容缺失，翻译可能不太准确达意）
库布罗斯的东西，因为你可以添加你的（内容）
注：“kublos”可能是一个特定的名称，由于缺乏更多背景信息，这里直接保留未做处理；原英文句子表述不太完整和清晰，翻译尽量贴合原意。
你提供的内容“own kublos sjam or like the LT matol in” 似乎并不是有明确意义的英文表达，可能存在拼写错误等问题，以下是按照字面直接翻译：
拥有库布罗斯·沙姆 或者 像 LT 马托尔在……里
然后就玩玩那个，嗯，你来操作这个
速度大致相同，然后我们得到
大约也有90%，所以一切都……
达到了约90%，这很不错，表明
结果有点一致，就像
确保那一切都已解决。
如果你……就给自己一个鼓励吧
走到这一步，基本上就是……
课程结束啦，你做到了，干得好
嗯，我只是要快速回顾一些内容
小小的提示指向正确的方向
说明：如果你想继续进行……（原文似乎不完整）
这东西，嗯，你知道的，它可能
很难理解所有内容，所以我
如果你不愿意理解也没关系，但要是你愿意的话，呃
我为你准备了一些额外的资源，所以
在这边的 readme 文件里面我
有一个关于，你知道的，类似“什么是……”的板块
统一内存 内存架构
我原以为会是那种你知道的类型
有用的，而且你可能会感兴趣的
但主要是我想涵盖的内容
现在我要往这个里面添加东西了。
我打算在这个自述文件中添加内容，因为
嗯，在未来，呃，但有……
有一个“深入探究”板块，并且
这就好像如果你想拿走那个
多走一步，真正弄清楚你该如何
可以应用很深很深的，嗯，很深的……
优化与进步以及
无论你想在CUDA里怎么称呼它
还有 GPU 编程，呃，尤其是在……
深度学习 这就是 这就是你……（原英文文本不太完整和通顺，翻译只能尽量处理）
可以这么做，有个东西叫做
量化，我即将开始讲解（这里原句“start”后面缺少内容，可能表述不太完整，但按要求翻译）
使用量化时就是你……就是……的情况
注：原英文文本表述不太符合常见语法规则，可能存在信息缺失或表达错误，此翻译仅基于字面内容进行。
你从，呃，比如说……开始
FP32，然后你可以降至比如FP16或整数类型
8 你实际上可以下去，你
实际上可以从32位浮点数（FP32）转换为8位整数（INT 8），并且
你仍然可以拥有非常非常好的东西（此处根据语境可灵活调整“好的”具体所指）
性能以及……的质量 （原文“and and”“of the of”表述有误，推测可能存在重复使用介词和连词的情况，这影响了正常语义表达，但按要求进行了翻译）
模型的精度，没错，所以在那里
有一些你可以采取的具体方法。
围绕这个有一些窍门，但其中很多都……（原句不完整）
与……有关，呃，你知道的，如果你的，如果你的
射程是有限的，所以如果你……如果你可以
像最多那样击打，比如说，我不想（这样）
知道10以及最小值为 - 10，然后你
实际上不必担心太多
那些指数值，对吧，如果你的
权重已初始化，并且你的
训练很稳定，一切正常（此处根据语境意译，原英文“nothing's going”表述不太完整准确，推测可能表达“没出什么问题”等意思）
是高于还是低于 10，你不会（这么做）
注：由于原英文句子不太完整或表意不太清晰，此翻译是根据字面意思尽量连贯表达。
得担心这件事 嗯 你可以
真的就把那个截下来当作你的……
精准无误，那将会是那个（此处表述不完整，可结合上下文理解准确意思）
它最多能达到，嗯，那些大概会是这样
越稀疏的值，对吧，呃，所以
量化几乎就是一门艺术
做那件事，那就像是在进行……
精度非常高的数字
然后将它们向下移动到更低的位置
以极快的速度精准行事
和那些（事物）进行的操作，因为我能看出来
事实上，int 8 要快得多
比FP32（单精度浮点格式）好，而且不止好四倍
差距还挺大的，嗯，而且我们也看到了这点。
在郭诉库博斯 LT 案的部分，那里……
我们比较了 32 位和 16 位，然后
表现相当出色，所以
你可以想象 in8 会是什么样子
因为那里只有整数，没有
需要担心的浮点数
没有小数点，对吧，只是
所以量化相当酷
它在当前的很多车型中都有大量应用，比如
呃，你知道的，比如说 GP4 或者像羊驼这类的（注：“llama”在人工智能领域可能也代指大语言模型“Llama” ）呃
羊驼 4050 亿参数模型，如果你听说过这个的话
呃，实际上很多这些都用到了呃
量化，没错，所以很有可能就像
bf16 或者像 fp8 之类的东西
其中一些甚至使用float 4，这是
酷，嗯，然后还有张量核心，它……
我已经说过了，但我做不到，我（这里原文表述可能不太完整和准确）
不能忽略它，张量核心是
太好了，嗯，我只是没把它涵盖进去。
这是因为这有点像
这有点像是一门入门课程，所以
这句话存在拼写错误，正确的可能是 “I try to pack as much as possible”，翻译为：
我尽量多打包一些东西。
换算成一定的小时数
你知道的，你可以消化并且
那么，如果你想继续那样做
显然也有张量课程，嗯
稀疏性是个不错的概念，所以稀疏性就是……
你可以把稀疏性理解为，嗯，如果我
有像一个……
（由于文本不完整，此翻译可能无法准确传达完整意思）
数组；一系列；大批；排列；部署
嗯，比如说，会像是 0 0 0 0o 嗯
像7
0 0 z0 0，然后说在这边我们会
有，就像有个六，对，这是
这就是“稀疏”的含义，所以有一个……
一串零，偶尔还会有一个（什么，此处原句不完整表意不明）
就像代表一个的非常大的数字
很多，对吧，也许是基于它的位置
基于它相对于其他事物的位置
数字 嗯 但这里的想法是你
实际上可以把这些存储在小得多的（空间里）
记忆 所以这更像是一段记忆
并且不仅仅是像……那样去计算事物
这就像你能从中获得什么样的品质呢
这真的是一场表演，那么我们……
实际上能做的是，我们可以说，嗯，你
要知道我们将有两个矩阵
一个带有数值，一个带有……（原文此处不完整）
坐标，所以我们出发
-7 和 6，然后是另一个矩阵
会是，嗯，你知道的，0、1、2、3、4，所以这个
会是，嗯，4，然后是5、6、7、8、9、10、11
12 12 13 14 15
16 没错，所以最终你会进行存储
只有四个整数，而不是，而不是
16个整数，然后你将所有数都进行缩减处理，缩减的幅度为
现在有很多了，想象一下，当你扩大规模的时候
要了解二维或三维结构，你是……
（不过原英文句子“to you know 2D or 3D structures you're”表述有误，可能正确的表达是“To know 2D or 3D structures, you're...” ）
节省了相当于……数量级的……
记忆，而且它真的真的……
效率很高，对吧。所以这是关于……的事情。
想想当你使用Divi的时候，呃，当你……
你知道，设计高性能的
神经网络，呃，我们要大写吗？
在诸如稀疏性之类的事情上，没错，这可能会……
受到那些你认识的人的鼓舞
谁在外面编写神经网络？
所以当他们只是在写像字母 P 这样的内容时
如果它倾向于稀疏性，那么就是torch架构
如果它在那方面真的表现出色，并且
那就是它所依赖运行的东西，然后这是
这对你真的有好处，这成就了你的工作
简单，嗯，但稀疏性只是一个
绩效技巧 呃 你 你懂的 接受它吧
当你可以的时候
那么，有一本名为《库达》的书，作者是
例子；范例；榜样；楷模；典型；样品；样本；实例
所以，嗯，这实际上就是一本……书而已。
通用目的 GPU 编程（第一部分）
这是我通过谷歌搜索找到的，所以
这就像那些江户时代风格的网站之一
嗯，是的，它有……它有一堆
里面的东西，比如中央处理器（CPU）、图形处理器（GPU）的崛起
计算方面，我讲了很多内容。
嗯，那么，C 语言与架构有什么关系呢？
嗯，很多很多我……（这里文本不完整，语义不太明确）
说过，或者很多很多的很多的
这里面重要的部分是
被压缩进这门课程里，对吧，所以
显然并非所有都是这样，而且我也没（做/是这样等，需结合上下文确定didn't后的内容）
我也没读过这本书，嗯，300
页数 所以我还没读过这本书
但你接下来会发现的很多内容
这里面将会，呃，被压缩。
深入到这个之中
课程；科目；过程；进程；一道菜；航向；航线
现在有西蒙写的另一篇文章
在人工智能公司“Anthropic”负责数据工作的人
深度的并行分布式训练
学习模型，以便其他……其他……
我们正在谈论的章节
呃……在处理……处理大型算法
在多个方面进行训练
这种情况
注：“instances this”并非一个常见的标准短语表达，从字面看推测可能想表达“this instances”这种“情况” ，如果结合上下文可能有更准确的译法。
这就是它的一个很好的例子，所以
分布式训练是一个大问题
现在变得有点像数据中心了
将研究集中到一个紧凑的地方
注：原文语义可能不太完整，推测可能是想说把研究整合到一个集中的地方之类的意思，若有更准确的背景信息，翻译会更精准。
围绕着它，并帮助减少那个你（此处原英文语义不太清晰完整）
知道 分散的 分布式的
方面，但当你拥有了你（此句英文可能表述有误，译文不太通顺）
当你拥有一个大型数据中心时
一堆模型，而且你必须得到
让他们和一群一群的图形处理器交谈
抱歉，你得让他们进行管理员对话。
以某种方式对待彼此，这很难
对，所以这多少涉及到那个，嗯
我不打算把这整件事都过一遍
事情，但这确实会经历更多
性能优化，诸如此类的事情
全部规约，它们用于，嗯，那个……
实际的，呃，优化过程，所以你会
就像一个原子，W 会减少或者
嗯，有件事……
注：由于原文本身表述不太完整，这种翻译是在一定推测基础上尽量符合可能的语义。
啊，是的，那里有很多……
考虑这里，但我甚至连一个（什么东西这里未明确）都没有
用于在上面进行训练的集群，所以我没办法（做这件事）
真的要教这个
部分；零件；角色；片段
注：“part”有多种释义，具体需结合上下文来确定最合适的意思。若你能提供更多相关内容，我可以给出更精准的翻译。
嗯，我们回去，有几个项目。
我发现的是那些真的很酷
其中一个是MNUS Cuda或者CNN，抱歉，我
是米米斯·库达（这里不太明确“memis Cuda”具体是什么，可能是特定名称有误），就是这个，然后……
这就是真正的QNN，呃，QNN和库布罗斯
为了在nness数据集上进行此训练
我相信的用途
卷积，所以如果我们想要继续的话
没错，看呐，它就像个 V，视觉上的 V
工作室代码项目之类的，所以这个
如果你用的是 Windows 系统，可能会更容易些，但
比如，如果你进入，例如那个那个
网络 C++ 文件
嗯，是的，我不会去翻找了。
这个，但这是个很酷的小项目
我发现了嗯，你知道的，随便去做
无论你想用它做什么，但它会
它出现在了 GitHub 的搜索结果中
当我搜索“mist Cuda”时，那该怎么做呢？
你会那样做的。
嗯，我不打算开启CUDA模式，对吧
现在，我要留着最好的部分（暂不展示等，需结合语境理解）
对于上一个微广告而言，CUDA（英伟达推出的一种并行计算平台和编程模型）与……非常相似
嗯，由kpoy制作的微广告，所以这是个东西
我之前稍微提到过，而这就是……
你应该重点复习的内容
理解，呃，像……这样的事情是如何……的
反向传播起作用了，所以这相当……
很像一个像一个像一个派火炬
自动求导，但数值非常非常小，所以如果我们
实际上，进入它的文件，进入
在微电网文件本身中，有一个
它的引擎，所以那里的数值有点像
对它来说像是一种价值之类的东西，那么像什么呢
你可以进行的操作，比如点赞之类的操作
一个幂，所以当你输入双星号时
它将调用这个下划线
非核心功耗作为一种方法，对吧，嗯，然后
这个广告和你有的东西一模一样。
加号，并且那将涉及到所有的……（此英文表述不太符合常规语法，译文可能存在表意不精准的情况）
添加方法，然后在引擎外部，你
有实际的神经网络代码文件 neural net.py，它是
这勾起了所有关于……的抽象概念
（注：原英文句子似乎不完整，“of”后面缺少内容。）
就像从神经元过渡到神经层，所以你
有一个带有一组……的单个神经元
里面的砝码，你知道的，所有的砝码
不同的 X 值，然后点
产品，然后输出一个是……的（这里原文似乎不完整）
神经元 对，所以你就像在做……（原英文文本表述不太符合正常语法逻辑，翻译可能存在表意不精准情况）
产品 在这里我们可以很清楚地看到
显然，然后呢，呃，你知道的
就像一个层面，在那里它会进行一系列的……
神经元，嗯，然后它会，接着
它就像一层神经元而已
就像那样，对，一堆长棍堆叠在一起
彼此叠加，然后是多层感知机
这就像那一层，但有……
……的倍数
那些，嗯，然后微核仁组织区（Micro Cuda 可能表述有误，推测是 Micro CUDAs，CUDAs 可能指 NVIDIA 的 CUDA 技术，但这里不太明确，暂时直译）仅仅是
但就在那里用 CUDA 实现了那个
肯定得有一个，所以，呃，没错，随便用。
尽情享受其中的乐趣，并且
一切都如它本该的样子。
更快些，这样你就可以有点像只……
在某种程度上理解事物，呃
计算统一设备
架构 这里有 你喜欢的操作
所有的CUDA操作，因此都转移到GPU上
就像马利克和梅姆复制一样，嗯，你懂的
它的界面非常简单，你可以
想象一下，PyTorch和这个类似，嗯
可能在性能上更优
但是，呃，你不想做像……这样的事
每次你进行Cuda M复制和恶意操作（注：原文“malic”可能拼写错误，推测可能是“malicious”相关意思）
不过原文句子表述不太符合正常语法逻辑，可能会影响准确理解和翻译。
想移动某物或使用一件……
数据 你知道你有那种天真的想法
当然是核函数啦，嗯，双曲正切核函数
没错，所有这些，呃，但没错，所以有一堆……
人们正在做的酷炫项目，然后
还有另一个有趣的，我
找到了第二，第二好的那个，呃，显卡
谜题，这样你就可以使用qy库了
你提供的“go qy”可能并不是一个准确的英文表达，“qy”不是常见的英文单词，推测可能存在拼写错误。不过按字面勉强翻译为：去qy
[音乐]
Python 如此快速且开源，支持 GPU 加速
用 Python 进行计算，所以它是
本质上就是CUDA，但你可以使用它
通过一个 Python 接口，该接口是
太棒了 嗯 我们去 GitHub 找……（这里“for”后面内容缺失，句子不完整，但按照现有内容翻译）
这；这个
赛伊；赛（人名简称）；网络（Cyber 的缩写）
没错，上面有很多很酷的东西。
你知道的，你只需导入它，然后
然后你可以，你可以做出类似的形状
之类的事情，然后用那个做点事情，嗯
类似于像P T或者nump这样的东西
没错，但是
是的，所以这些 GPU 谜题就像
经历着 嗯 你知道的 像在解决……之类的事情
本质上是那些逻辑问题，在这些问题中我们
曾让一个克雷尔人帮我们解决了一个问题，但是
为一群不同的……做那件事
示例，所以不要只用矩阵
乘法，有很多种情况呢
这里面还有其他你可能……
找到……的乐趣
练习；实践；惯例；业务；诊所
从事（职业）；练习；实习
经常做；养成……的习惯；练习；实习；执业
嗯，然后是我选定的最后一个
最后要提到的是CUDA模式，所以他们
他们有一个 他们有一个 G Hub 他们有一个
YouTube 频道，他们有一个 Discord（社交平台）。
服务器，以及差不多一堆这样的东西
它实际上是不是包含了很多……
材料以及超出我在我的……中所涵盖的内容
当然，嗯，这一个更像是……（这里“course”可能有误，正确的可能是“of course” ，根据正常语义进行了补充性理解）
视频辅助，但背后的社区
CUDA模式太惊人了，他们真的……
非常优秀的工程师和研究人员
嗯，在这里就是制作一些很酷的东西
人们一直都在超级积极地参与到（此处原文未完整，可能缺少内容）
这个社区是个很棒的地方，所以，呃
这是我绝对会做的事（这里原句不完整，推测可能是“这是我绝对会做的事”之类的意思）
推荐你去看看
嗯，呃，是的，有很多……
像你看到的那样，章节一闪而过。
注意，没错，他们拥有一切
无切割器的特里同（Triton） 嗯 融合内核数据
处理，嗯，张量核心，对吧，所以一个
一堆很酷的东西 嗯 我会推荐的
你加入他们的 Discord 服务器，你
能找到他们的 Discord 在哪里。
服务器
这儿 呃 对 有一堆
本质上是一堆很酷的呃 一堆
酷炫的团体之类的，感觉就像
初学者；新手
右侧区域 像今天这样超级活跃
最后一条消息就是最后一条消息
就好像连几个小时都不到
之前，而且那仅仅是一个频道，对吧，所以
你到这儿看看，最后一条消息是
比如1小时
之前，所以如果你喜欢这门课程，嗯，你
完全可以在其他平台上找到我
你可以在 YouTube 上找到我，你可以找到
在X（原推特）上能找到我
你可以在
Discord（ Discord是一款通讯软件 ） 我有一个满是……的Discord服务器
很多人，呃，你知道有CUDA
也有这种模式，但我还有一台服务器
和一群人在一起，而且我们，你知道的
喜欢学习知识并与人合作，并且
所有那些，嗯，是的，在YouTube上找到我，找到
在领英上找我
在X平台（原推特）上找我
在……上找我
迪斯科，那些都将是要么……（此句不完整，可能导致语义不太清晰）
描述中的链接，或者如果它们是……
描述里没有，它们会在……（这里文本未完整）
GitHub 仓库，嗯，在下面的描述里
感谢观看